10.10001. Тысячелетиями видимой территорией освоения и «обитания» человека оставалась Земля. Но непреодолимая тяга к недостижимому, как Икара к небу, заставила человечество устремиться в космос с целью его изучения, практического использования и не только. Расширяя физически пространство своего проникновения, люди сразу же столкнулись с необходимостью такого же беспрецедентного расширения собственного внутреннего пространства, «личностного и невидимого». Об этом, в связи с будущим масштабным освоением Вселенной, предупреждал ещё Циолковский: «...нет и пределов совершенству личному — индивидуальному...». Это же волнует сейчас не только отдельных учёных, но и миллионы землян.
10.10002. Поэтому сегодня я хочу начать говорить с вами о том, что всё то, что привычно определяется нами как «материальный мир» или «окружающая действительность», не является некой отдельной, дифференцированной от остального, частью Вселенной, а представляет собой естественное продолжение динамики более глубинных Космических Процессов. Надо сказать, что эти Процессы инициируются Формами Коллективных Разумов*, намного более развитых, чем то, что интерпретируется нами как «коллективное Сознание человечества».
10.10003. Мы с вами пропускаем отдельные элементы этих Процессов через чрезвычайно искривлённое зеркало нашей ограниченной системы Восприятия и творческой динамикой собственного воображения индивидуально моделируем и формируем в энергоинформационных структурах окружающего Пространства-Времени до неузнаваемости искажённое отражение неких более качественных проекций. А те в свою очередь специфически проявляются в свойственном нашему существованию частотном диапазоне из более глубинных Уровней Мироздания.
10.10004. Эти сверхсложные «динамизмы», состоящие из многих других — не менее сложных! — «динамизмов», мы упрощённо называем «элементарными частицами», хотя понятия не имеем ни о настоящей их природе, ни о способах, механизмах их проявления в данном диапазоне, ни о функциях, которые они исполняют, ни об их целях, планах и творческих задачах в данном всеобщем космическом Процессе, где абсолютно всё взаимосвязано и взаимозависимо. Да и нашей собственной роли в этой многоуровневой и многосложной динамике, «Кем-то и зачем-то» возложенной на нас, мы не осознаём, а можем только строить на этот счёт самые приблизительные догадки и выдвигать самые нелепые предположения.
10.10005. То Знание, что представлено мною в ИИССИИДИОЛОГИИ, — в противовес этой шаткой и зыбкой исследовательской позиции — может иметь просто неоценимое значение для формирования в нашем «коллективном Сознании» намного более благоприятных и желанных нами вариантов общечеловеческого «будущего». Я уверен: благодаря именно этому Знанию и согласующимся с ним открытиям наиболее прогрессивных и одарённых учёных вся «ныне» существующая парадигма академической, ортодоксальной науки будет, наконец-то, не только возвращена в своё нормальное положение — «с головы на ноги», но и сможет полностью заменить тупиковые и безнадёжные позиции давно устаревшего мировоззрения как о самом Мироздании и его Законах, так и о человеческой Природе в целом.
10.10006. Информация, положенная в основу ИИССИИДИОЛОГИИ, призвана в корне изменить всё ваше нынешнее видение мира, который вместе со всем, что в нём находится, — от минералов, растений, животных и человека до далёких Звёзд и Галактик — в действительности представляет собой невообразимо сложную и чрезвычайно динамичную Иллюзию, не более реальную, чем ваш сегодняшний сон.
10.10007. Но здесь я хочу подчеркнуть, что определять Мир и структурирующие его объекты как «полную Иллюзию» не совсем корректно, поскольку и он, и эти самые «несуществующие» объекты всё же присутствуют в нашем Самосознании. И не просто присутствуют, а имеют удивительно прочные внутренние (энергоинформационные) взаимосвязи с более глубокими Уровнями всеобщего Формообразовательного Процесса, где каждая из составных частей (Форм) на своём более «тонком» частотном Уровне содержит в себе всю Информацию обо всех остальных Формах.
10.10008. Я называю Мир иллюзорным лишь по отношению к той чрезвычайно завышенной степени стабильности, устойчивости и неизменности, которой мы неоправданно его наделяем, исходя из собственных субъективных заключений. Именно это мнимое восприятие «стабильности» и является иллюзорным по отношению к более «тонким», но более реальным состояниям каждой из окружающих нас «материальных» Форм.
10.10009. Наша система Восприятия напоминает принцип работы телевизора, который преобразует разнообразные электромагнитные волны, заполняющие всё Пространство, в видимые нами образы. Но поскольку Восприятие у каждого из нас имеет очень индивидуальные свойства и характеристики, то и воспринимаемые нами одинаковые образы приобретают в Самосознании каждого «человека» совершенно новое значение, смысловую окраску и своеобразность.
10.10010. Поэтому каждый из нас, глядя на одни и те же объекты, видит, определяет и понимает один и тот же окружающий Мир только по-своему — не так, как другие. Поскольку каждый образ потенциально содержит в себе Информацию о других всевозможных Формах, то в зависимости от того, с каких вибрационных Уровней («точек зрения») мы сами способны осуществлять своё наблюдение, такая Информация и будет восприниматься нами через наблюдаемый объект.
10.10011. Ещё со школьной скамьи нас приучают представлять всю окружающую реальность в виде своеобразного набора «совсем малюсеньких кирпичиков» — неких квантов энергии — из которых образованы абсолютно все, неизменные (как утверждается!) по своей природе, наблюдаемые нами объекты.
10.10012. Теперь же оказывается, что не только абсолютно всё: Вселенная и Её Законы, Галактики и Планеты, окружающие нас вещи и живые существа — ежемгновенно видоизменяется, «проносясь» на сверхсветовых скоростях одновременно через множество мерностей, но и мы сами каждое мгновение претерпеваем серьёзные качественные трансформации не только в Самосознании (энергоинформационно), но и чисто физиологически, перефокусируясь при этом из одной Формы в другую.
10.10013. Это моё утверждение, как, впрочем, и множество остальных, явится серьёзным камнем преткновения для большинства учёных. Давно известно, что основным тормозящим фактором в развитии науки является вовсе не дефицит средств, необходимых для исследований (была бы воля к достижению цели — средства найдутся!), а мощнейшая инерция мышления среди учёных мужей, самонадеянно утвердившихся в окончательной истинности собственных былых достижений и не желающих принимать ничего из того, что могло бы поколебать эти незыблемые гаранты их кристаллизовавшегося авторитета.
10.10014. Классическое научное мировоззрение — категорически, безапелляционно и озлоблённо — препятствует распространению новых Идей, пытаясь оттянуть время своей окончательной агонии. Очень многим учёным до сих пор кажется просто недопустимым, чтобы любой класс явлений — пусть даже публично и достоверно проявлявшихся в наблюдаемом нами Мире — имел право на существование и признание.
10.10015. Так, например, открыв электромагнитные волны и освоив их механизм в своей техногенной деятельности, учёные продолжают привычно считать, что других носителей Информации во Вселенной просто не может существовать. Даже с инопланетными цивилизациями мы пытаемся связаться с помощью радиотелескопов на волне излучения межзвёздного водорода!
10.10016. Но — уверяю Вас, господа учёные! — есть сотни других, пока ещё неведомых вам типов силовых взаимодействий (полей) с пока что неизученными вами свойствами и возможностями. И надо принимать их как данность, пытаться искать и осваивать, дорожа любой Информацией, свидетельствующей об их существовании, а не отмахиваться и не «уворачиваться» от них как, извините, «чёрт от ладана»!
10.10017. Ещё Эйнштейн, будучи основателем понятия многомерности в физике и учёным, до конца Жизни работавшим над исследованиями проблем в космологии, которая несёт в себе философскую основу, а значит, особый способ познания, предупреждал, что невозможно решить любую сложную проблему, если при этом продолжать мыслить на том же уровне, на котором данная проблема возникла.
10.10018. Также и мы: до тех пор не сможем изменить окружающую нас действительность, пока будем находиться на том же самом Уровне Сознания, на котором она — эта действительность — создана нами, и которую мы привычно и ежемгновенно переживаем в себе и чувствуем.
10.10019. Чтобы рассматривать в качестве реальности то, чего мы хотим — те обстоятельства, которых желаем — мы сами должны быть внутренне готовы смотреть вне той очевидной Иллюзии, что временами навязчиво, а временами заботливо предлагает нам окружающий мир.
10.10020. Например, если вы хотите увидеть больного человека здоровым, то непременно должны представлять его и думать о нём как о здоровом, чувствовать, переживать и воспринимать его только таким и именно таким, чтобы вместе с ним быть в новой для него и для вас реальности — там, где счастливое выздоровление уже произошло, так как оно всегда изначально существовало и в его, и в вашей Жизни.
10.10021. Запомните: ваша ДНК несёт в себе множество разнообразных возможностей вашего развития в каждый момент Жизни, поэтому вам нужно лишь научиться мудро выбирать нужное вам направление из всего вашего эволюционного наследия. Всегда существует достаточно широкий спектр благоприятных вероятностей любого из событий, которые вы можете выбирать по своему усмотрению.
10.10022. Однако не забывайте, что существует очень тонкий и деликатный баланс между обычным выбором новой возможности и активным устремлением к ней через свои Мысли, Чувства и Веру, которые будут мощно стимулировать вас к проявлению в желаемой вами реальности. И знайте, что ваша скорость продвижения в нужном Направлении жизненного творчества сразу же падает в разы с появлением в Самосознании всевозможных страхов, предубеждений и сомнений.
10.10023. Для того чтобы выбрать такую квантовую возможность (что с разной долей вероятности может осуществиться сразу во многих точках Пространства-Времени), мы должны не просто размышлять и думать о ней, а постараться как можно реальнее и увереннее стать самой этой возможностью, самой этой действительностью, о которой так мечтаем и грезим.
10.10024. Например, тысячи лет «человечество» безуспешно пытается обрести возможность вечного существования, пытаясь найти эликсир Бессмертия, хотя теперь уже абсолютно ясно, что флакончика с заветной жидкостью не было и быть не может.
10.10025. Да и зачем Богу понадобилось бы изобретать ещё что-то, если самый надёжный способ практически бесконечного продления активного физического существования изначально и всегда, в любой момент Времени, был в распоряжении каждого человека, хотя воспользоваться им, конечно, могли только те немногие, кто уже смог достичь в своём развитии такой степени, которая позволяла им знать о его существовании.
10.10026. И это не магический эликсир, лихо закрученный сюжет о поисках и овладении тайной которого знаком нам благодаря стараниям современных «киношников», и не какой-то механизм, помогающий активно и бесконечно обновлять клетки в процессе Жизни, который старательно и с переменным успехом пытаются создать учёные.
10.10027. Это — то неуловимое умом НЕЧТО, что всегда изначально находится внутри нашей собственной структуры Самосознания, внутри нашей истинной — многокачественной и разноплановой — Природы, Бессмертие которой обеспечено незыблемыми Законами непрестанного развития Коллективного Разума Вселенной, и в том числе нас — Людей — как неотъемлемой Формы Вечного Творческого Существования этого Разума.
10.10028. Истинное Бессмертие как процесс непрерывного осознавания себя конкретным живым человеком, то есть вполне определённой «личностью», активно действующей в окружающем Мире и творчески реализующейся по собственному желанию и усмотрению, было уже изначально заложено в самой структуре Мироздания, учитывающей абсолютно все силовые взаимосвязи между всеми Формами Существования различных Типов Коллективного Разума.
10.10029. Большинство знаний и законов, придуманных одними «людьми» для других — таких же! — «людей» и активно насаждаемых ими в течение многих предыдущих тысячелетий, не принесли «человечеству» ничего, кроме межнациональной вражды и розни, страха и недоверия друг другу, разочарования и неуверенности, гордыни и зависти, злобы и ненависти, войн и разрухи, бедствий и нищеты.
10.10030. Для глубокого внутреннего соответствия требованиям грядущих — более качественных — Миров и новых Времён, необходимо глубоко и основательно изменить в себе, в своём Самосознании, а также в образуемом всеми нами «коллективном Сознании человечества» те, издавна навязанные нам, слои пониманий и убеждений, которые привели нас к нынешнему плачевному духовному состоянию.
10.10031. Освободившись от тьмы тотальной лжи и повальной невежественности, мы должны найти в собственном Самосознании и тщательно освоить совершенно новые — более качественные — Стерео-Типы † для того, чтобы начать по-новому мыслить и чувствовать, по-новому говорить и слышать, по-новому выражать себя и творить по своему усмотрению и пониманию окружающую нас действительность.
10.10032. Не ищите чудес и сказок о волшебном «бессмертии», а внимательнее и упорнее ищите достоверное Знание о своём «личностном» Бессмертии, которое всегда было, есть и будет вместе с вами, с тем, что дано вам изначально и никогда не покидало вас. Ведь всё, что «люди» предпочитают называть чудесами — это всего лишь та или иная степень пока ещё непознанного ими знания.
10.10033. Современный «человек» представляет собой изначально Бессмертное Существо, но словно заключённое в тюрьму «своих собственных» надуманных догм и ложных представлений о Природе Всего окружающего. «Люди» легко верят в левитацию, телепатию и прочие феномены, в загробную жизнь и многочисленные перевоплощения, но как же упорно они не хотят верить в собственное Бессмертие!
10.10034. В силу расщепления «человеческого» Сознания на «добро» и «зло» в своих картинах Мира они сфокусированы лишь на мелких осколках своего Бессмертия. И это понятно: в чудеса можно просто верить, а для достижения состояния Бессмертия каждый должен постараться употребить все усилия, сделать конкретные практические шаги. Бессмертие — это не эликсиры и волшебные палочки, а хотя и медленный, но абсолютно реальный процесс.
10.10035. Ведь высшим смыслом бесконечно долгой Жизни является качество самой Жизни. Вопрос Бессмертия следует для каждого из «людей» вторым за вопросом о том, в чём же, собственно, заключается смысл Жизни. Найдите ответ на первый вопрос — и станет ясно, нужно ли вам вообще Бессмертие.
10.10036. Благодаря Знанию, изложенному в ИИССИИДИОЛОГИИ и активно применяемому в практике повседневной Жизни, каждый «человек» может приобщиться к реальному Бессмертию (непрерывному осознанному «физическому» существованию) уже прямо сейчас, не дожидаясь появления в скором «будущем» уникального комплекса высоких технологий — в наноиндустрии, например, которые самым коренным образом перестроят не только окружающий нас мир, но вместе с ним и всю привычную физиологию человеческого организма, перепрограммировав её на тысячи лет активного и творчески продуктивного существования.
10.10037. Бессмертие — это всего лишь необходимое нам средство для достижения реализации высшей полноты нашей Жизни. Стоит только изменить программу, которая в силу некоторых эволюционных причин была на определённом этапе нашего развития «перемодифицирована» в ДНК клеток нашего организма, и можно будет продлевать свою Жизнь насколько угодно долго — для тех, кто этого действительно захочет! Осуществив этот этап своей Эволюции, люди смогут овладеть и своими творческими возможностями на атомном и субатомном уровнях. А умея по своему усмотрению управлять Пространством-Временем, Человек сможет находиться там, где он захочет.
10.10038. Разве не об этом мечтают многие из вас — не о том, как хорошо было бы не тратить огромное количество усилий, чтобы обеспечить себе элементарное выживание, а попасть, сместиться туда, где можно заниматься таким жизненным творчеством, которое всегда манило, влекло, но на которое катастрофически не хватало физического потенциала, времени и средств?!
10.10039. До сих пор Сознание (Самосознание) принято считать всего лишь продуктом функционирования мозга, который рассматривается как некое «кибернетическое устройство». Бытующее мнение о том, что Формо-Материя («вещество»), то есть всего лишь уплотнённое состояние Энерго-Плазмы‡, которая находится на одной из самых низших ступеней Иерархии Сил во Вселенной, — что именно она и определяет Сознание (как «процесс» информационного обмена), — полностью противоречит реальной динамике (физике) так называемых элементарных «частиц». Ведь путь, местонахождение и поведение «частиц вещества» в Пространстве и во Времени от самого «вещества» никак не зависит.
10.10040. Начиная с траектории любой элементарной «частицы» или организации «частиц» в «атом», «вещество» на всех уровнях целиком подчиняется конфигурации и динамике взаимодействия физических полей, управляемых, в свою очередь, Информацией.
10.10041. Наряду с категориями материи («вещество») и энергии, категория информации должна быть введена и принята в науке в качестве одного из первичных понятий, являясь, как верно заметил Уильям Эшби, основоположник теории информации, «мерой изменения во времени и пространстве структурного разнообразия систем».
10.10042. Слово «информация» отнюдь не случайно происходит от латинского слова «informare», что в переводе означает: придавать форму, разъяснять, наполнять содержанием — то есть имеется в виду не только внешний вид предмета, но и его внутреннее устройство (то же самое — относительно всех явлений, включая эмоционально-чувственные).
10.10043. У многих из вас понятие «человеческая личность» отождествляется не с «информационно-энергетическим комплексом», который осуществляет все без исключения функции, оживляющие «безжизненную куклу» вашего плотного тела (сердцебиение, дыхание, движение, зрение, слух, обоняние, осязание, запоминание, анализ информации, чувства, эмоции, речь), а именно с никчёмной и беспомощной «куклой» — вместилищем «личности».
10.10044. Но реально никакая «личность» — то есть «Вы» как творческий самосознательный Элемент коллективного Самопознания — не привязана к временно фокусируемой ею плотной «кукле». Каждую человеческую «личность» наряду с Планетами, Звёздами и всем множеством остальных космических Форм как информационно-энергетических комплексов следует автоматически считать бессмертной в силу абсолютной неуничтожимости во Вселенной Энергии и Информации, из которых каждая «личность» (подобно Звезде или Планете) состоит.
10.10045. Ни один вид Энергии не может быть уничтожен, а может быть только трансформирован или трансмутирован в другие её частотные виды и типы, а основным свойством Информации является то, что она от всё большего её потребления не уменьшается, а наоборот, увеличивается, как бы «саморазмножается».
10.10046. Признав, что всё сущее имеет информационную подоплёку, ни один из вас уже не сможет придерживаться старых консервативных представлений о своём Существовании, в которых есть место «Смерти» и разрушению чего бы то ни было.
10.10047. Коллективный Разум Планеты представляет собой информационно-энергетическую структуру, созданную совокупным взаимодействием бессмертных Сознаний всех одновременно существующих во всех Временных Потоках самосознательных Форм.
10.10048. Наше сегодняшнее осознание собственного Бессмертия — серьёзное основание для светлой, творческой, честной, счастливой Жизни в любом из фокусируемых Нами плотных тел. Оптимизм — это общий эмоциональный и интеллектуальный фон человека, полностью осознающего «бессмертность» как своё собственное качество, и поэтому какие угодно перепады внешних состояний на этом фоне не являются для него поводом к унынию — он знает, что он вечен, абсолютно вечен!
10.10049. Бессмертие — это коллективная Мечта, к которой общество неминуемо стремится всем своим развитием. Потребность, неспособная иметь реального удовлетворения, вообще не может возникнуть в нашем Самосознании. Если человек имеет потребность в Бессмертии, значит на уровне Подсознания он глубоко убеждён, что эта его потребность может быть удовлетворена.
10.10050. Просто для осуществления реального осознания Бессмертия необходима очень высокая Духовная Цель, без массового процесса осуществления которой оно — это Бессмертие — не может состояться как естественное состояние вашего «личного» нескончаемого Бытия.
10.10051. О чём мечтается, то и сбывается. В человеческом существе скрыты и сконцентрированы невероятные возможности, о которых «оно» — это «существо» — даже не подозревает. Мечты человека прямо говорят о реальном потенциале его «личности», например: возможностям моего безграничного Познания соответствует и окружающий меня, безгранично познаваемый мною мир.
10.10052. В скрытых в нас возможностях гораздо больше вероятностей, чем у окружающей действительности, поэтому объективно ничего невозможного нет, как не существует и принципиально неисполнимых фантазий. Окружающая нас Реальность способна на всё, на что только способно наше мышление, так как «невозможное» — это всего лишь закономерный плод ограниченного ума.
10.10053. Принципиально любой из вас обладает всеми мыслимыми способностями и сверхспособностями. Однако эта потенция напрочь скована разнообразными ограничительными стереотипами и заблуждениями, традиционными для данной части «коллективного Сознания человечества». Образно говоря, чем больше тормозов я отпущу в своём Самосознании, тем к большей самореализации я буду способен, тем больше талантов и возможностей смогу открыть в себе самом.
10.10054. Поэтому Путь к Бессмертию начинается с огромного, неистребимого ничем Желания Бессмертия, которое становится крайне необходимым вам для достижения грандиознейшей по своей масштабности Цели, и которое вам остаётся лишь воплотить в определённое действие.
10.10055. Многое из того, что ныне привычно и буднично окружает нас, вначале было всего лишь чьим-то Желанием: дома, города, бытовая техника, деревья, цветы, картины и даже... животные. Желание Бессмертия и само Бессмертие порождаются большой Любовью к Жизни и мощным Потенциалом жизненной Энергии: чем более значительными Целями и Задачами вы сможете наполнить свою Жизнь, тем радостней она станет для вас, а значит, тем неприемлемее для вашего Восприятия станет «Смерть».
10.10056. Следовательно, весь вопрос вашего «личностного» Бессмертия заключается, прежде всего, в вашей реальной способности любить окружающий мир. Если всё ваше окружение уже постыло вам, то к чему вам Бессмертие? К «Смерти» приводит жизненная усталость, отсутствие целей, неудовлетворённость, принуждающая оправдывать и нетерпеливо ожидать собственную «Смерть» как надёжный способ избавления от всего, что уже не доставляет радости.
10.10057. Бессмертие пока что не стало нормой Жизни только потому, что никто ещё не овладел той высочайшей степенью Любви ко всему, безграничная потребность в проявлении которой была бы достойной Бессмертия.
10.10058. Само ощущение конечности Жизни неестественно, поскольку оно является следствием деятельности ограниченного и невежественного ума. В детстве все мы, ничего не зная о «Смерти», были, по сути, бессмертны. Но потом взрослые искоренили это неведение из нашего Самосознания и внушили нам мысль о том, что раз всё в мире «умирает», то и мы когда-то «умрём», «исчезнем» из потока Жизни.
10.10059. Затем эта установка переросла в наше стойкое убеждение, в неотвратимую веру, так как каждый из случаев «исчезновения» из нашей Жизни растений, животных, «людей» и предметов мы упорно привязывали к фактам увядания, разрушения и «Смерти». Так каждый из нас сотворил своими ограничениями все свои болезни и желания, радость и печаль, свою «недолгую» Жизнь и свою «неизбежную Смерть».
10.10060. Да, все вы стали невольными рабами несуразных творений своего собственного невежества — всевозможных нелепых догм, несовершенных законов и бестолковых порядков, надуманных верований и разрушительных традиций. Своими уродливыми, честолюбивыми мыслями вы создали для себя такое же уродливое общество, которое теперь диктует вам, как вы должны жить, думать, чувствовать, верить, поступать, выбирать.
10.10061. Ваши привычные творения — это озлоблённость и страх, ревность и зависть, высокомерие и глупость, недовольство и беспокойство, нищета и жалость к себе, болезни и старение. Глубоко погрузившись в них, вы подвергаете сомнению всё хорошее, что с вами может произойти, вы не верите ни в доброту, ни в Любовь, ни в искренность, вы также напрочь забыли о свойственном вам Бессмертии и теперь вынуждены думать, что вы должны «умирать».
10.10062. Но это же совершенно не так! Одним единственно реальным действием во всём Мироздании, которое всегда было и всегда будет существовать как извечный Космический Процесс, является Жизнь, это Существование Разума во всех Формах Его многообразного проявления. Нет ни аннигиляции, ни «Смерти» в любом её виде! Жизнь — вот то единственное, от чего ни мы с вами, ни любая иная Форма любого Коллективного Разума никогда, во всей бесконечности своего Существования, не сможем избавиться.
10.10063. Мы можем сколько нам будет угодно менять свои реализационные Формы, мы можем как угодно менять всё разнообразие частот своего проявления, мы можем изменять любые Реальности и «Континуумы» §, Галактики и Вселенные! Мы можем делать с собой абсолютно всё! Единственное, чего мы не можем — умереть, исчезнуть, раствориться без следа, стать ничем.
10.10064. Всё, что родилось, никогда не умирает, оно просто не способно умереть! Мы с вами обречены жить постоянно, Жизнь за Жизнью, Форма за Формой, снова и снова, века за веками, сменяя Планету за Планетой... Что бы мы в своём невежестве или отчаянии ни пытались сделать с собой, мы всё равно будем оставаться с этой своей изначальной способностью — вечно жить, жить, жить. Только жить, никогда не «умирая» и не замечая смены тел, смены лет, смены веков и тысячелетий. Наше семя вечно, нетленно и абсолютно ничем неуничтожимо!
10.10065. И когда вы, наконец, осознаете, что обладаете врождённой силой творить своими мыслями и желаниями все свои беды, болезни и «Смерть», то в этот самый момент вы поймёте, что точно таким же образом с момента своего рождения способны творить свои радость, здоровье, благополучие и, конечно же, своё физиологическое Бессмертие.
10.10066. Физиологическое Бессмертие, поддерживаемое информационной структурой самого человека, абсолютно очевидно и с точки зрения земной Эволюции. Поскольку человек (на уровне ДНК) сконцентрировал в себе все эволюционные возможности многих видов живых существ от растений до животных, то подобно, например, гидре, гены которой присутствуют в нашей ДНК, его организм также обладает потенциальной способностью бесконечно обновляться, заменяя свои клетки.
10.10067. Когда-то человек жил в одном и том же теле тысячи лет, потому что силой, дававшей его организму физическое Бессмертие, была чистота его Чувств и Мыслей, которую он естественно выражал в состояниях своего Бытия. Лишь спустя много тысячелетий, когда в его Самосознании стали появляться ограниченные мысли, связанные с необходимостью выживать, с завистью и чувством собственности, сроки его существования стали резко сокращаться.
10.10068. Можно привести известные примеры, когда у глубоких старцев начинали снова расти зубы, самоомолаживались клетки кожи, исчезала седина. Подобным образом (через явления анамеланизма) Природа пытается напомнить нам, что реальные возможности для повторного омоложения наших тел — безграничны, что наш организм уже способен существовать тысячу и более лет!
10.10069. Условно вечным является то, что способно неограниченно самовосстанавливаться, то есть истинная эволюционная мощь любого биологического вида заключается в универсальной способности его представителей полностью восстанавливать свои Формы. И пусть даже биологическое старение «людей», как принято считать, «запрограммировано Природой», но не следует забывать, что «программирующая Природа» — это и мы с вами тоже, причём не самая слабоумная Её часть.
10.10070. Я уже не говорю о возможности постоянного омоложения с помощью замены старых, ограниченных «Смертью», представлений о себе на новые Мысле-Формы, оструктуренные глубоким Пониманием собственного Бессмертия. Открыв с помощью Космических Кодов доступ к своей ДНК, мы очень скоро сможем перепрограммировать работу нашего биологического генома фактически на любой необходимый нам срок.
10.10071. Хочу отметить, что в животном мире Природа использует механизм старения и «Смерти» в качестве мощного регулятора численности видов в каждом из Миров Реальности. Там, где регуляция осуществляется не за счёт «Смерти», а через манипуляции иными факторами, «личное» старение становится неактуальным «индивидуально» регулируемым процессом.
10.10072. «Смерть» — как общественное явление нашей Жизни — существует лишь только в тех из «Континуумов», где развитие «человеческого» Коллективного Разума во Времени пока ещё не достигло той критической массы, которая необходима для активного освоения Людьми бескрайних просторов Космоса.
10.10073. Сейчас мы уже очень плотно подошли к этому решающему этапу в своей Эволюции, когда наша Планета стала уже слишком маленькой, чтобы удовлетворять насущные потребности нашего созревшего Разума, стремящегося к освоению всё новых и новых научных рубежей, к неудержимому Познанию всего, что находится за пределами визуально доступной нам реальности.
10.10074. Для того, чтобы успешно преодолевать огромные Космические Просторы, нам уже крайне недостаточно тех кратких сроков «личностного» существования, которыми мы довольствовались, организовывая Жизнь на собственной Планете. Для достижения величайших открытий и высочайших Целей, которые ожидают нас где-то Там, за пределами видимости даже самых мощных телескопов, Нам понадобятся уже не сотни, а тысячи лет продуктивного творческого Существования!
10.10075. Перспективы нашего с вами неотвратимого Бессмертия обусловлены насущной необходимостью осуществлять в «ближайшем будущем» грандиозные перспективы нашего космического развития. Ведь «смещение Фокуса Творческой Активности» ** Коллективного Разума человечества в далёкий Космос делает короткую Жизнь представителей данного вида совершенно нецелесообразной.
10.10076. Начиная интенсивно осваивать своим Разумом безграничные космические просторы Вселенной, мы тем самым освобождаем нашу Планетарную Сущность от дальнейших забот в направлении жёсткого сдерживания роста нашей численности, поскольку тогда своим огромным количеством мы уже не будем представлять опасности для Жизни других живых существ на Ней. Другими словами, мы полностью берём этот демографический процесс под собственный контроль.
10.10077. Обеспечение состояния Бессмертия для каждого человека является самым эффективным и самым экономичным для нашего Коллективного Разума способом усиления своего интеллектуально-творческого потенциала. Вместе с тем «личностное» Бессмертие — всего лишь только одна из доступных нам возможностей для качественного улучшения самих себя как вида.
10.10078. Мы с вами уже давно выросли из детских пелёнок, прошли достаточно трудную Школу выживания, овладели громадным эволюционным Опытом, осознали свои ошибки и просчёты и теперь твёрдо намерены более продуктивно и эффективно воплотить накопленный Опыт в творческом взаимодействии с другими разумными Существами окружающего нас Космоса. Мы стали готовыми к плодотворному сотрудничеству на базе взаимопонимания и взаимоуважения.
10.10079. Теперь мы вплотную подошли к выполнению изначальной Миссии Человечества — выступить в роли активных сознательных Творцов множества иных Реальностей во всей многомерности Вселенной, стать надёжным инструментом в более сложных и масштабных процессах Самопознания и Самосовершенствования нашей Планетарной Сущности.
10.10080. Мы с вами созданы не ради самих себя, не ради постоянного удовлетворения собственных эгоистических интересов, а как самосознательный Элемент активного созидательного участия в Эволюции Космоса, в развитии Космических Разумов — наших истинных Творцов и Создателей.
10.10081. Для этого нам не требуется докапываться до самой сути многочисленных тенденций в развитии Мироздания, поскольку всё, что нам с вами нужно для выполнения своей космической Миссии, уже изначально было вложено в программу нашего видового эволюционирования как естественный набор последовательно возникающих в нашем Сознании насущных практических потребностей. «Сейчас» мы подошли к одной из таких потребностей — овладению «личностным» Бессмертием, ставшим крайне необходимым не для удовлетворения нашего эго, а для успешного продолжения дальнейшей Эволюции нашего вида.
10.10082. Ведь к любым внешним условиям выживания мы приспосабливаемся не на биологическом, а на интеллектуальном Уровне, позволяющем нам выбирать ВСЁ самое нужное и актуальное из наиболее широкого диапазона адаптации. Переориентируя Направление своего интеллектуального Творчества с земных границ на Космические Просторы, человек сможет активнее участвовать в более сложных и важных Процессах качественного обустройства Мироздания.
10.10083. Человечество, способное созидательно и эффективно управлять Космосом — это более качественное состояние Коллективного Разума, представляющее собой уже достаточно мощную творческую Силу, единый интеллектуальный Потенциал, образованный миллиардами ярко выражающих себя в личном творчестве индивидов, способных созидать «отдельно-самостоятельно», не нарушая общей Гармонии.
10.10084. Чтобы достичь величайших Космических Открытий, чтобы получить реальную возможность массово совершать межпланетные и межзвёздные экспедиции, осваивая всю Солнечную систему, все «люди» должны мощно сплотиться вокруг этой грандиозной Цели и по-настоящему захотеть стать поистине великими, быть готовыми принести в жертву этой высочайшей Идее всю свою мелочность и эгоистичность, надменность и разобщённость.
10.10085. В ближайшие годы грядёт не смена формаций, а полная реконструкция мегаформаций, потому что мелкогосударственные, политические и религиозные интересы до предела раздробили нынешнюю цивилизацию, выступая главными инволюционными факторами всё большего и большего понижения её космической целесообразности. Экономика любого государства рассматривается лишь как основа его безопасности, а не как источник благосостояния всех его граждан. Именно отсюда берут корни политические и религиозные противостояния, расовая вражда, локальные войны, межнациональные конфликты и терроризм.
10.10086. Большинство законов были специально созданы с одной единственной целью — запугивать и порабощать «людей», обеспечивать власть имущих самыми надёжными рычагами контроля над каждым «человеком» — каждым его поступком, словом, мыслью, желанием. На протяжении тысячелетий всё делалось только для того, чтобы ограничивать «личную» свободу, а не расширять её, чтобы любой из нас не мыслил себя вне закона, вне государства, вне власти, вне подавления. Это происходило и происходит только потому, что «люди» не понимают «своей Бесконечности», не знают о своём Бессмертии — главных признаках их изначальной Божественности.
10.10087. Чтобы стать Бессмертными, вы должны освободить своё Самосознание от всех надуманных законов, от всякой догматичной веры, от всяких ограничивающих ритуалов и стать поистине безграничными в своём Мышлении, Чувствовании, Восприятии. Вы должны знать, что ваша Жизнь может стать совершенно безграничной только тогда, когда вы сами познаете и осознаете этот факт как существующий.
10.10088. Это — единственный Закон, который вы должны признать и которым должны руководствоваться. Тогда вы сможете освободить в себе Ту Силу, которая всегда способна снова творить и снова восстанавливать и вас, и вашу Жизнь.
10.10089. Нашему сообществу нужно срочно перейти к управлению, осуществляемому на основе чистой Информации и всеобщей целесообразности, без учёта чьих-либо частных амбиций. Мы способны гармонично влиться в Космическую Семью лишь только через интенсивный качественный рост Самосознания каждого «человека». Именно в этом — главная Цель всех моих книг!
10.10090. Физическое Бессмертие — это далеко не последний итог нашей с вами Эволюции, а всего лишь насущное (попутное) условие нынешнего существования, ставшее на этом этапе развития крайне необходимым для возобновления движения человечества к выполнению своей космической Миссии.
10.10091.	Обретение «личностного» Бессмертия становится просто неизбежным фактором нашей Жизни, поскольку оно отражает не нашу прихоть, а веление самой Эволюции, выступая в качестве логической неизбежности нашего дальнейшего духовно-интеллектуального развития. Бессмертие каждого не только вероятно, а просто крайне необходимо всем нам и, не столько исходя из биологических возможностей каждого, сколько из существования вселенской Миссии человека.
10.10092. А если есть задача, то обязательно уже готовы и средства, позволяющие её решить. Обретение реального Бессмертия — это всего лишь первый серьёзный экзамен «человека» на зрелость. Уже в ближайшее десятилетие «Смерть» станет такой же странностью, какой «сейчас» многим «людям» может показаться Бессмертие.
10.10093. Жизнь бесконечна: она будет непрерывно продолжаться и продолжаться, каждое мгновение выражаясь через нас, использующих свои безграничные возможности для восполнения себя счастьем и радостью буквально в каждый осознаваемый миг. В формулах второго закона термодинамики, говорящем об энтропии, не учитывается «человеческий фактор», представляющий собой мощную вселенскую Силу, способную преодолеть энтропию.
10.10094. Вся структура Мироздания организована по принципу тотальной экономии и оптимизации Процессов развития любой Формы Коллективного Разума. Следовательно, наблюдаемое нами явление «Смерти» выглядит как совершенно «неэкономное» расточительство Творческого Потенциала Мира за счёт принудительного «извлечения» из его творческих процессов самых зрелых и мудрых людей.
10.10095. Это полностью противоречит эволюционной тенденции Самого Мироздания. В случае реального существования «Смерти» для «людей» обязательно была бы предусмотрена возможность передачи культуры, знаний и Опыта не на уровне ДНК (через потомство), а каким-то иным — более совершенным — путём. Раз этого нет, то для дальнейшего развития «людей» остаётся только одна перспектива — осознание Иллюзии «Смерти» и принятие своей Бессмертной Природы.
10.10096. Первое и главное условие, которое вам требуется выполнить для того, чтобы уже сейчас, сию минуту начать жить в режиме вечного Бессмертного Существования — это решительно, окончательно и совершенно бесповоротно перестать жить, мыслить и творить собственный Мир в старом режиме, подразумевающем несомненное наличие в вашей Жизни уничтожающего фактора «Смерти» и прочих — когда-то кем-то придуманных — нелепостей.
10.10097. Всё лишнее, наносное и надуманное, хоть как-то способствующее реализации вами страха «Смерти», надо искоренить в своём мышлении, потому что именно по этой подсознательной причине основные гормоны после полового созревания постепенно перестают вырабатываться в вашем организме, тем самым запуская активизированную вашими же ограниченными представлениями «программу Смерти», по которой вы автоматически перефокусируетесь не в те Формы, что не знают старения, а в «сценарии развития» ††, где ваше тело начинает быстро изнашиваться, болеть, дряхлеть и «умирать».
10.10098. Покупая дорогие страховки и средства личной безопасности, предварительно выбирая различные способы для защиты от предполагаемых врагов и «смертельно опасных» ситуаций, заблаговременно выкупая для себя места на кладбище и запасаясь особой одеждой для будущего своего погребения, вы тем самым делаете абсолютно всё возможное, чтобы ускорить процесс наступления своего старения и «Смерти», которые вы с завидным упорством, заслуживающим совсем иного применения, сами и ожидаете.
10.10099. Грустные мысли о вашей будущей старости, о том, что ваше тело скоро обветшает и «умрёт», выводят вас на самую короткую финишную прямую, ведущую к «Смерти». С помощью Информации из моих книг любым способом убедите себя в том, что ваше тело может жить в здоровье, крепости и радости сколь угодно долго, а если вы захотите — то и вечно.
10.10100. Никогда не задумывайтесь о том, сколько вам осталось жить, потому что жить вы будете всегда! Избавьтесь от любых понятий, фактически подтверждающих то, что вы «смертны»! Освободитесь от всего, что хоть как-то подразумевает возможную кончину вашего тела, вплоть до полной отмены своих дней рождения как памятных дат — самых устойчивых и наглядных свидетельств неуклонного увеличения количества уже прожитых вами лет.
10.10101. Живите не прошлыми своими Представлениями, а совершенно новым своим «сейчас», осознанно и уверенно направляя его своими Устремлениями только в те варианты вашего «будущего», в которых уже полностью отсутствует любое понимание и восприятие «Смерти».
10.10102. Именно это отныне должно стать настоящей Сверхзадачей для вашего Самосознания: если вы решаетесь на осознанное Бессмертие, то тут же, не откладывая на завтра, прерываете старую Жизнь, построенную на осознании своей «смертности», и начинаете формировать совершенно новую Жизнь, надёжно базирующуюся на безупречном Знании, на глубоком Понимании Законов Мироздания и Умении применять эти Законы и Знания в каждом проживаемом вами мгновении.
10.10103. Для этого ничего не нужно делать со своей нынешней Формой, не стоит даже менять прежнюю одежду, причёску, очки — речь идёт не о внешнем визуальном преображении, а о многочисленных внутренних изменениях, затрагивающих всё Самосознание и весь жизненный уклад, формирующих ваши отношения с окружающим миром и с «людьми», населяющими его.
10.10104. Единственное, что от вас требуется — вдумчиво читая эти строчки, решительно и бесповоротно, начиная с этого момента, запустить процесс интенсивных качественных перефокусировок в своём Самосознании, чтобы как можно быстрее утвердиться в одной из своих совершенно новых и гораздо более качественных Форм. Как вы думаете, во что вы верите — так всё и происходит, какую позицию в отношении «Смерти» вы занимаете — такая позиция и становится ощутимой реальностью вашей Жизни.
10.10105. Когда вы глубоко понимаете, что ваша Жизнь просто всегда есть, то уже само это Понимание становится главным источником всех ваших творческих сил, укрепляющим ваши способности творить собственную Судьбу, максимально задействовав весь потенциальный жизненный ресурс. Это Понимание даёт вам абсолютную гарантию и уверенность в следующем: что бы вы ни сделали в каждый момент своей Жизни, вы не можете ни на миг потерять своей психической и духовной связи с самой Жизнью, которая будет продолжаться в любой из последующих моментов, во все века и времена.
10.10106. Всей Целью вашей Жизни должно стать Устремление всегда оставаться неразделимой её частью, её сознательным Творцом, озаряющим Светом своего Разума лишь самые приятные и самые привлекательные её стороны, навсегда забыв об иных возможностях, которые исчезнут по мере того, насколько уверенно вы станете игнорировать их потенциальное существование.
10.10107. Не избирайте для себя иной Судьбы, иных Знаний, кроме тех, которые предоставляют и поистине неограниченную свободу лишь по своему усмотрению двигаться только в тех Направлениях развития Жизни, что вам нужны, и невероятные возможности быть только тем, кем вы сами хотите.
10.10108.  «Рождение» и «Смерть» — это всего только два очевидных явления, «ноовременных фактора» ‡‡, субъективно выделяемых нами из-за отсутствия более достоверных Знаний из бесчисленного множества других — не менее важных и таких же самых по своей природе — фактов нашей Жизни, которые происходят во время перефокусировок, постоянно осуществляемых нами в процессе жизненного Творчества внутри многомерных структур нашего Самосознания.
10.10109.  Эти факты просто-напросто фиксируют в нашем ограниченном восприятии конкретно проявленные в окружающей Формо-системе Миров определённые моменты Жизни, отражающие в этих Мирах лишь некоторые из промежуточных результатов общей динамики Наших «Универсальных Фокусов Самосознаний»*, коими «мы» и являемся. Другими словами, это всего лишь процессы перехода определённых типов Энергии данной Формы Коллективного Разума из одного состояния в другое. И ВСЁ! 
10.10110. Что же это такое — загадочный и непонятный нам совершенно «Универсальный Фокус Самосознания», который не только вечно представляет «Наши» Интересы в Вечном Процессе всеобщего Вселенского Творчества, но также является и наиболее истинной для специфичных условий «Третичной» §§ Энерго-Плазмы Универсальной Формой нашего одновременного творческого Самовыражения?
10.10111. Во-первых, это всегда — общерезюмирующая энергоинформационная часть всего жизненного творчества одномоментно фокусируемых Нами Форм, чьи волновые Конфигурации *** мгновенно передают (генерируют, транслируют) полученный Опыт в волновые Конфигурации других фокусируемых Нами же Форм, инерционно следующих своими «ротационными Циклами»† в более качественных Уровнях Энерго-Плазмы, чем предыдущие.
10.10112. Иными словами, если в «настоящий» момент вы не совершаете каких-либо действий, опасных для благополучия или просто существования фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы †, то это означает, что в её (а значит, и в вашей) Конфигурации Самосознания данный Опыт «угрожающего намерения», полученный другими Формами вашей ЛЛУУ-ВВУ ††† путём бесконечных страданий, увечий и «Смертей», уже имеется и вы интуитивно уже знаете, что из всего этого может получиться.
10.10113. Если же поочерёдно фокусируемые Вами Формы думают, чувствуют и действуют таким образом, что это ведёт к досадной ошибке (непредвиденному вами результату), то из этого следует только то, что ваш «ротационный Цикл» сформирован далеко не самыми качественными группами Стерео-Типов, волновые Конфигурации которых «инкрустированы» низшими или средними Уровнями Энерго-Плазмы первых двух ИИССИИДИ-Центров. 
10.10114. Одним из наиболее динамичных компонентов «УФС» во всём Процессе одновременных перефокусировок, выполняющим в энергоинформационных структурах Самосознания роль «волнового проектора» ежемгновенных ситуационных состояний фокусируемых Нами Форм на «многомерную плоскость» любой из эфирных структур конкретной «резонационной зоны» ‡‡‡ Пространства-Времени, является «Фокус Пристального Внимания» §§§ (ССВУУ-ССММ) и его узкокачественная динамика Творческой Активности. 
10.10115. С помощью этой составной части «УФС» мы имеем возможность очень конкретно привязываться в своих бесконечных исследованиях Единой Реальности к интересующим нас (то есть пока ещё неисследованным) сочетаниям Аспектов каких-либо Чистых Космических Качеств* , которые изначально заложены в волновые Конфигурации Форм, структурирующих собой каждую из разнотипных субъективных реальностей, «резонационно» совмещённых с разными Временными Потоками.
10.10116. ССВУУ-ССММ, сканируя из «скррууллерртной системы» * все возможные варианты продолжения наших «ротационных Циклов», выхватывает («фильтрует») из них только тот вариант, который нам в данный момент представляется наиболее привлекательным и интересным (то есть в наибольшей степени резонирующий с нашей текущей волновой Конфигурацией), и тем самым позволяет нам реально (психически и биологически) стать именно «этим», чтобы во всей полноте пережить то, чего пока ещё нет или недостаёт в Конфигурациях («личном» Опыте) поочерёдно фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
10.10117. ССВУУ-ССММ даёт нам возможность в каждый следующий инерционный момент осознанно или неосознанно выбираемых нами «сценариев» Жизни всего бесконечного множества разнокачественных Стерео-Типов самоосознавать себя именно теми, кем мы 
(в данной творческой динамике «УФС»!) качественно в большей степени являемся или к глубокому исследованию ещё каких свойств мы в данный миг больше всего стремимся. 
10.10118. Поэтому именно «УФС» как некое мгновенно зафиксированное в Пространстве-Времени и конкретно оформленное через данную НУУ-ВВУ-Форму качественное состояние Энерго-Плазмы и есть то более или менее «реальное», что по определению больше всего подходит к нашим осознанным Представлениям о «самих себе» в каждый текущий момент Времени.
10.10119. Ещё раз повторяю: «вы» — в качестве конкретно и мгновенно проявленной в данной точке Пространства-Времени «личности» — это некая результирующая сумма всех инерционно (а на самом деле — одновременно, то есть сразу во всех Формах!) осуществляемых в данном «Континууме» разнокачественных проекций (частотных смещений) «Универсального Фокуса Самосознания» в Конфигурациях всех фокусируемых Вами Форм. При этом в каждое последующее мгновение творческой динамики вашего Самосознания вы абсолютно соответствуете частоте только лишь одного «Фокуса Пристального Внимания», из бесчисленного множества ССВУУ-ССММ, одновременно активизированных в «УФС».
10.10120. Напомню вам, что последовательная инерционная динамика «Фокуса Пристального Внимания» фокусируемой Вами «личности» образует в разнокачественных энергоинформационных структурах Самосознания более глубокие и стабилизированные динамичные состояния, которые я определяю термином «Фокус Творческой Активности» данной «личности».
10.10121. В частотном выражении (конечно же, схематично!) он может быть представлен в общей творческой динамике данного «ротационного Цикла» в виде результирующего Вектора, принадлежащего конкретному частотному диапазону Энерго-Плазмы. Для каждой «личности» в каждый период её Жизни (заметьте, не в каждое мгновение, как для ССВУУ-ССММ!) характерна своя, слегка «плавающая» в определённом частотном диапазоне, динамика «Фокуса Творческой Активности».
10.10122. Повторяю: этот важнейший показатель жизненного творчества одной «личности» качественно более стабилен и он не может быть так же резко изменяем на непродолжительное время, как это может происходить со ССВУУ-ССММ, например, так: «...в данный момент меня больше всего интересует именно это, а потом это становится неинтересным и мне уже хочется другого, а через час — два — третьего, четвёртого...десятого... двадцатого».
10.10123. Но все эти непрерывные «шатания» в настроении и во вкусе, в желаниях и увлечениях, все эти «шарахающиеся» из одного в другое состояния, переживания, предпочтения, прерогативы и разочарования в них — всё это в большей степени осуществляется в характерном для данной «личности» в данный период её развития качественном диапазоне непрерывно совершаемых выборов. Этот диапазон и есть то объективное отражение динамики «Фокуса Творческой Активности» Самосознания «личности», которое характерно для неё в этот условно взятый период её Жизни.
10.10124. Но вот пройдёт какое-то время, в динамике Самосознания данной «личности» активность одних СФУУРММ-Форм **** уступит активности других, либо более, либо менее качественных, в результате чего основательно поменяются вкусы, Желания, критерии ценностей и что-то ещё. Тогда и динамика её «Фокуса Творческой Активности» тоже поменяет границы ранее свойственного ей диапазона.
10.10125. Вся инерционная творческая динамика Самосознания каждой из бесчисленного множества «личностей» бесчисленного множества Формо-Типов, структурирующих бесчисленные множества всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм (и остальных Прото-Форм) ГООЛГАМАА-А, структурируется свойственной только ей инерционной динамикой «Фокуса Творческой Активности», которая, в свою очередь, полностью определяется «помгновенной» динамикой «Фокуса Пристального Внимания» (которая также всецело зависит от процесса «помгновенной распаковки» во «временной эфирной наполняющей» †††† и «разворачивании» в окружающем Пространстве-Времени изначально запрограммированной для данного «ротационного Цикла» инерционной динамики УУ-ВВУ-Форм, структурирующих эту «наполняющую»).
10.10126. И все эти нескончаемые множества, множества, множества. организуются и осуществляются Вами через одновременную динамику «Универсальных Фокусов Самосознаний», легко и свободно проницающих собой все типы «Континуумов» и «Конверсумов» со всеми их ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системами* и ФЛУУ-ЛЛУУ-комплексами ‡‡‡‡. Все Эти «Универсальные Фокусы Самосознания» отражают Космический Принцип Вашего бесконечного, детально и конкретно проявленного в разнокачественных структурах Энерго-Плазмы, одновременного Существования.
10.10127. «УФС» — это Вы, Один во всех Формах, Тот, Кто изначально создал все эти Формы, Сам же стал ими и Сам же изучает, реализует, осуществляет все изначальные «Программы» и одновременно беспристрастно наблюдает, как за их точным исполнением, так и за Самим Наблюдателем. Это и есть более глубинная, Космическая Суть Вас Самих.
10.10128. Из этой изначальной Сути во все бесконечные Пространства и инерционные Времена одновременно и дифференцировано интегрированы все Ваши бесчисленные энергоинформационные «личностные» Потоки, в каждом из которых Вы конкретно Самовыражаетесь в виде некоего, «помгновенно» проявляемого в определённых параметрах Времени и Пространства, динамичного результата непрерывных реализаций бесчисленного множества объективных Причин-Следствий (потому что они неизменны, то есть изначально заложены в Конфигурацию каждого из Стерео-Типов, выбираемых Вами для исследований), субъективно и формально объединённых в структурах Самосознаний фокусируемых Вами Форм, проявляющихся в исследуемом Вами частотном диапазоне Пространства-Времени в виде непрерывного динамичного потока «индивидуальных» мгновенных реакций Ваших иллюзорных «личностей».
10.10129. Теперь, исходя из уже известной нам структуры Мироздания, детально изложенной в Основах ИИС-СИИДИОЛОГИИ, мы можем со всей определённостью и уверенностью сказать, что ни для одного «человека» (и тем более человека!) никакой временной или окончательной «Смерти» не было, нет, да и никогда просто не может быть по определению самого этого бесконечного понятия — понятия Жизни!
10.10130. Ведь тот творческий Процесс, который каждый из нас воспринимает как «свою личную Жизнь», — это всего лишь субъективное отражение в специфических (порождённых Иллюзией!) Формо-системах каждой из Реальностей Единого Принципа Творческого Проявления и бесконечного сосуществования множества разнообразных Форм Единой Сверхразумной Энергии вне ограничивающих Её свойств Пространства-Времени.
10.10131. Так обычному «человеку» очень сложно представить себе, насколько ложно-иллюзорным и субъективно-ограниченным является его восприятие лишь только органами чувств окружающей действительности, впечатления от которой переживаются внутри собственного организма на уровне физиологических реакций.
10.10132. Это обстоятельство не позволяет ему постигать то бесконечно более важное и объективное, что находится за пределами возможностей «человеческого» восприятия. Всё, что мы способны усвоить Разумом и даже то, чего мы не в силах понять, — всё это происходит внутри субъективной оценочной системы наших чувств, поставляющей нам искажённые, предвзятые и до неузнаваемости извращённые порой сведения о любом, происходящем внутри и вокруг нас событии или явлении.
10.10133. Разум «человека» сильно ограничен присущей нашей биологии системой сенсорного восприятия и не в состоянии отличить друг от друга невероятное количество и разнообразие проявлений Единой Энергии в самых различных видах и Формах — он просто путается в своих ощущениях и оценках, воспринимая Её как что-то стабильное и постоянное.
10.10134. Хотя вы уже знаете, что в Мироздании абсолютно всё динамично и свойством постоянства обладают только ИЗМЕНЕНИЯ, непрерывно осуществляющиеся и тем самым поддерживающие эту творческую динамику Коллективных Разумов на различных Уровнях Энерго-Плазмы.
10.10135. Только степень качественного Восприятия Мира и всего, существующего в нём, определяет, где именно, на каком из «этажей» данной реальности формируется «точка личностного Восприятия Фокуса» в структуре Самосознания человека и действительный «сценарий» Жизни каждой «личности».
10.10136. Ведь привычная всем нам «физическая» реальность, условно ограниченная врождённым пределом чувствительности наших органов зрения, слуха и осязания, а также особенностями силы тяжести, протяжённости и Времени, на самом деле индивидуально существует лишь только в нашем Самосознании.
10.10137. Благодаря наличию в многомерной Бесконечности Вселенной подобных, определённым образом ограничивающих, структур стало возможным проявление и взаимоналожение бесчисленных Форм жизненных Пространств в Реальностях всякого типа.
10.10138. Подобные субъективные и объективные ограничения можно отнести к созидающим, поскольку они, вынуждая нас (в качестве «УФС») постоянно изменять углы зрения и уровни восприятия при исследовании окружающей действительности, позволяют нам последовательно и бесконечно совершенствовать свои изначальные творческие способности.
10.10139. Конечно, вы уже знаете, что любая Мысль, возникающая в системе нашего Самосознания, наряду со стимулирующими её Желанием и Чувством, представляет собой Поток определённых типов Энергии.
10.10140. А это означает, что с помощью сосредоточенного внимания, концентрации и достаточно устойчивого удержания «Фокуса Пристального Внимания» своего Самосознания на каком-либо чётко представляемом нами объекте, ожидаемом действии или наблюдаемом явлении, мы способны реально перефокусироваться в группы Стерео-Типов (НУУ-ВВУ-Формы) тех из Миров нашего обширного и разнопланового обитания, где данные типы «физического» проявления становятся — в той или иной степени — возможными, то есть так или иначе могут «материализоваться» в нашей Жизни.
10.10141. Здесь, если позволите, я бы слегка, как говорится, «притормозил» и более детально пояснил вам, что представляют собой фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы. Я употребляю слово «формы» во множественном числе потому, что объекты своих бесконечных перефокусировок мы с вами меняем каждую секунду.
10.10142. По определению НУУ-ВВУ-Формы — это «формо-дифференцирующие оболочки УФС», активно используемые Нами для «индивидуального» жизненного творчества в качестве психо-биологических «личностей», специфически и инерционно проявляющихся (в общей динамике Планетарных «ротационных сдвигов») своими волновыми Конфигурациями в непрерывно изменяющихся волновых параметрах окружающего их Пространства-Времени. Визуально — это то, что вы субъективно определяете как «живой человек», обладающий свойственным только ему (или ей) биологическим организмом, конкретной психосоматикой, образом мышления и характерными внешними чертами.
10.10143. Энергоинформационно — это промежуточный результат характерной динамики бесконечных пространственно-временных силовых взаимосвязей, осуществляемых вне его Самосознания бесчисленным множеством всевозможных волновых реализационных Форм различных типов Коллективных Космических Разумов, относящихся к разным Ветвям Космического развития (а именно — к «СИНТЕТИЧЕСКОЙ ГУМАНОИДНОЙ» Эволюционной Ветви и «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви).
10.10144. Структурно же каждая из непрерывно фокусируемых Нами (одновременно во всех Временных Потоках) НУУ-ВВУ-Форм является результатом субъективного визуального и чувственного восприятия нами — за одну секунду! — одновременного проявления в специфических инерционных условиях данного «Континуума» дувуйллерртной §§§§, иными словами, инерционно постепенно-последовательной группы Стерео-Типов, состоящей примерно из 328 Стерео-Дублей, поочерёдно сменяющих друг друга в каком-то из Направлений их возможного дальнейшего развития.
10.10145. Здесь надо очень хорошо понять саму суть инерционного процесса, с помощью которого в окружающей нас Формо-системе Миров имеет возможность проявиться не только НУУ-ВВУ-Форма, но также и любая иная Форма существования.
10.10146. НУУ-ВВУ — это закономерный продукт инерционной динамики разнокачественных энергоинформационных волн; это специфическое отражение в структурах данного Пространства-Времени волновых характеристик конкретного «ротационного Цикла», свойственного только скоростной динамике этих структур.
10.10147. Любая из НУУ-ВВУ-Форм, которые «сейчас» визуально находятся в вашем окружении, да и вы сами — это определённая частота вибрации каких-то энергоинформационных ресурсов этого Пространства, проявленная с помощью различных скоростных «смещений» в данном «Континууме» определённых Формо-систем Миров, определяющих и выражающих все индивидуальные свойства данного Пространства.
10.10148. Мы с вами можем быть визуально кем-то воспринимаемы только за счёт того, что Пространство, в котором мы комплексно проявляемся, мощно динамизировано Потоками Времени.
10.10149. Каждый Стерео-Тип — это не тело, каким вы его себе представляете, это всего лишь определённая Конфигурация сложносфероидальных волновых колебаний, обладающих определённой «длиной», «частотой», «амплитудой» и другими характеристиками.
10.10150. Конфигурация Самосознания Стерео-Типа — это узкоспецифическое соотношение между разнокачественными волновыми характеристиками множества «Полей-Сознаний», отражающих своим творчеством какие-то из Аспектов Качеств, которые могут проявиться через этот Стерео-Тип.
10.10151. Это происходит примерно следующим образом: в результате инерционного «ротационного сдвига» волновая Конфигурация одного Стерео-Типа плотно накладывается на почти идентичную ей по частоте Конфигурацию дувуйллерртно следующего Стерео-Типа, затем также плотно накладываясь на третью, четвертую... триста двадцать восьмую волновую Конфигурацию, в течение одной секунды образует в Пространстве некое волновое «квантово-геометрическое» искривление.
10.10152. Как видите, ничто «материальное» (в нашем понимании) в этом процессе не участвовало — только волны определённой Энергии, несущие какую-то конкретную Информацию. Поэтому как такового «материального тела» не существует и всё то, что мы с вами субъективно определяем как «плотноматериальное» — от ДНК и клеток до наших рук и ног — это всего лишь моменты специфической саморегуляции бесчисленного множества энергоинформационных потоков, которые структурируют эти инерционные волны.
10.10153. То есть волны, отражающие энергоинформационные параметры одних Аспектов Качеств, накладываются на волны Аспектов других, третьих. пятых. двенадцатых Качеств, и за счёт этого инерционного процесса в Пространстве образуется некое «резонационное проявление», некая объёмная «картина», которая по своим свойствам напоминает мне квантово-голографическую фрактальность, спроецированную в данную «резонационную точку» Пространства.
10.10154. Точно так же, как в каком-то фантастическом фильме, когда буквально из ничего — из Энергии самого Пространства — вдруг проявляются сначала неясные очертания фигуры «человека», а затем и сам «человек». Так создаётся голографическое кино: на самом деле в этой «точке» ничего подобного нет, но за счёт очень быстрой смены волн голографических картинок у наблюдателя создаётся полное ощущение плотноматериального присутствия.
10.10155. Сам «Континуум» с его сложнейшими энергоинформационными структурами, которые непрерывно с умопомрачительными скоростями «смещаются» относительно друг друга одновременно во всевозможных направлениях, — это и есть «модель» высококлассного проекционного голографического аппарата.
10.10156. Фактически абсолютно всё во Вселенных, как и Они Сами, есть «сингулярно-квантовые голографические проекции» Энергии и Информации на многомерные «экраны» Пространства-Времени, только в биллионы раз более сложные, чем нынешние голограммы.
10.10157. Волны Энергии каждой из Конфигураций Стерео-Типов, отражающие своими параметрами специфическую динамику каждого из Аспектов Качеств, несут в себе всю Информацию о том, каким образом должно осуществляться поддержание нашего «физического» существования, какими физиологическими процессами и химическими реакциями оно должно обеспечиваться, и многое-многое другое.
10.10158. Химические реакции — это тоже волны, это поля определённых типов Энергии, «Поля-Сознания». Все биохимические взаимодействия в нашем организме происходят не на молекулярном уровне реакций кислот с «веществами» с образованием окисей, а на волновом уровне.
10.10159. Волны, представляющие Аспекты Качеств одного «вещества», начинают инерционно взаимодействовать с волнами, выражающими Аспекты Качеств другого «вещества», в процессе чего осуществляется Синтез чего-то третьего. Мы же в этом случае говорим, что, дескать, вот эта кислота (одно «вещество») взаимодействует с чем-то (другим «веществом») и появляется третье «вещество».
10.10160. НУУ-ВВУ-Форма — это локальное отражение неких нелокальных волновых взаимодействий. Все фокусируемые Нами Формы — это «Поля-Сознания», только в каждой из «резонационных зон» Пространства-Времени у них появляются некие «материальные» формы с некими «материальными» характеристиками, которые мы называем почками, сердцем, гормонами, ферментами, нейронами и прочим.
10.10161. Возьмём, к примеру, волны в эфире: они всегда есть, но мы их просто не слышим и не чувствуем до тех самых пор, пока не включим радиоприёмник. Когда приёмник включён, то, можно сказать, что специфическим образом — через транзисторы, резисторы, динамики и прочее — происходит частичная «материализация» этой волны в виде, допустим, звуков песни.
10.10162. Оказывается, вокруг нас одновременно звучит огромное количество песен и все вокруг наполнено различными звуками, но мы их не слышим, пока радиоприёмник не заработает и не начнёт поочерёдно преобразовывать всё многообразие этих волн в ощутимые для нас колебания.
10.10163. НУУ-ВВУ-Форма — это и есть момент визуального, психического и ментально-чувственного проявления в нашем Самосознании того волнового диапазона, который смог проявиться в результате неких специфических качественных преобразований окружающего нас Пространства, а главным механизмом преобразования этих волн в «видимый и слышимый» нами диапазон является мощная инерционная динамика «ротационных сдвигов».
10.10164. Иными словами, НУУ-ВВУ — это сложноконфигурационный «приёмник», который все взаимодействующие между собой волны Энергии и Информации (то есть Стерео-Типы) «складывает» последовательно вместе — в точности так, как они записаны в «сценариях развития» Миров, которым эти Стерео-Типы принадлежат.
10.10165. Если вам будет понятней: как на воспроизводимом диске записана вся последовательность слов и нот песен, а также определённая очерёдность самих песен, так в точности приемник и сможет всё это воспроизвести, ничего не меняя.
10.10166. То же самое и с нами: все возможные изначальные «сценарии развития» уже есть, а «ротационные Циклы», отражающие динамику нашего «смещения» из одного «сценария» в другой, мы выбираем при помощи целенаправленного «вращения колёсика настройки» (перефокусировок).
10.10167. И здесь все просто: если события выбранного «сценария» чем-то не понравились, то надо лишь чуть-чуть «повернуть колёсико» и тут же ты настроишься на другую частоту. Что происходит в этот момент в самом «приёмнике», я не знаю, но «слушаю» я уже другую «музыку». Я не знаю, что произошло в Конфигурации Самосознания фокусируемой мною Формы, не знаю, каким именно образом я поменял её на другую, — да, собственно, это для меня и не столь важно.
10.10168. Поймите, проанализируйте, проведите аналогию между НУУ-ВВУ-Формами и механизмом радиоприёмника, который воспроизводит любые из волн окружающего эфира в удобном для вас варианте восприятия и меняет всё так, как это нужно вам. Воспроизводимые в нашем Самосознании волны — это и есть Стерео-Типы, которые буквально переполняют собой всё Пространство вокруг нас, хоть мы их и не видим.
10.10169. Все наши Стерео-Типы «сейчас» — ЗДЕСЬ, в Пространстве нашего Самосознания, — все до одного, и вместе с ними, здесь и сейчас, абсолютно все варианты наших возможных «сценариев развития», какие только могут быть!
10.10170. Всё предельно просто: для того чтобы поймать какую-то другую волну, которую существующий у меня приёмник по каким-то причинам не может нормально воспроизводить, мне нужно всего лишь поменять этот приёмник на другой, более качественный.
10.10171. Ведь если мне хочется поймать из окружающего эфира какую-либо едва слышимую песню (волну), то её нужно усилить во много раз. Следовательно, для исполнения желаемого мне нужен просто более мощный приемник. Если же я хочу послушать волну другого диапазона, необходим приемник, воспроизводящий волны именно этого диапазона. Иными словами, чтобы настроиться на нужную мне волну, необходимо что-нибудь поменять в конфигурации приемника.
10.10172. Например, вы почему-то разозлились и сразу же подумали: «Ой, что это я злюсь, зачем мне это? Нет, не хочу я больше злиться!» Всё точно также, как и с песней: если вам чем-то не понравилась эта радиостанция, выберите для себя мотивацию, подкрутите колёсико настройки — и вот вы уже слушаете другую радиостанцию, которая транслирует в эфир другую песню, которая вам более интересна, чем предыдущая.
10.10173. Вы слишком примитивно и «материально» мыслите о временно используемых вами телах, о НУУ-ВВУ-Формах, а их на самом деле нет, поскольку каждая из них лишь на короткое мгновение, буквально на секунду, проявляется в этой Реальности группой из волновых Конфигураций 328 Стерео-Типов и тут же исчезает, заменяясь на очередную группу дувуйллерртных Стерео-Типов, так что вы даже не успеваете заметить ни самого её появления, ни процесса её замены на другую.
10.10174. Вам субъективно кажется, что тот «человек», которого вы перед собою видите, — это одна и та же «непрерывная личность», хотя это не совсем так. «Личность» - то одна (в смысле НУУ-ВВУ), но динамично образуется она каждую секунду из всё новых и новых волновых Конфигураций проявляющихся в окружающем вас Пространстве (непрерывно «материализующихся») очень подобных между собой, сменяющих друг друга НУУ-ВВУ-Форм (328 Стерео-Типов).
10.10175. И ещё надо понимать, что нет принципиальной разницы между способами проявления Форм, например, чашки, холодильника или НУУ-ВВУ — всё это, как выражаются физики, стоячая волна, то есть устойчивое качественное волновое взаимодействие, которое, специфически выражаясь в Пространстве, обусловливает постоянное изменение его волновой «геометрии» (частотной фрактальности, самоподобия) в строго определённом ракурсе.
10.10176. Всё Пространство в каждой из своих бесчисленных «резонационных зон» структурировано множеством разнокачественных стоячих волн, которые, как бы накладываясь друг на друга и тем самым либо подавляясь, либо модулируясь, образуют в каждом из частотных Уровней возможного Восприятия абсолютно всю качественную динамику видимой и субъективно переживаемой нами «картинки» окружающей нас в каждый момент действительности.
10.10177. Общеволновое выражение каждой из таких «картинок», специфически отражённое в одном «условном моменте» Времени, можно дифференцировать на множество сочетаний взаимодействия между разнокачественными стоячими волнами, то есть Конфигураций абсолютно всех объектов (в том числе и НУУ-ВВУ-Форм), формирующих волновую «геометрию» данной конкретной области Пространства. Вся их совместная, слаженная и согласованная одновременно на самых разных Уровнях проявления Энерго-Плазмы динамика образует собой то, что в каждый момент наблюдения можно назвать Конфигурацией самого Пространства.
10.10178. Голограмма — это тоже тип динамики множества стоячих волн, потому что она всегда, в любой момент Времени сохраняет в каждой из возможных «точек» (состояний) своего проявления одну и ту же Конфигурацию. То есть сколько бы раз вы ни демонстрировали голограмму, в одни и те же моменты её динамики частота сочетаний взаимодействующих стоячих волн будет бесконечно повторяться.
10.10179. Замечу, что НУУ-ВВУ — не является основной Формой доминантного творческого проявления в ПРООФФ-РРУ, изначально запрограммированной только на Человеческое Направление развития в данном диапазоне мерностей (хотя, конечно, ни о каком действительно количественном __ порядково-численном __ разграничении Энерго-Плазмы на отдельные «мерностные» диапазоны речи быть не может).Скорее, это всего лишь определённый творческий потенциал, который помогает Нашим «Универсальным Фокусам Самосознаний» последовательно перефокусироваться в те Формы, через которые осуществляются более качественные синтетические процессы всевозможных Аспектов двух доминантных Чистых Космических Качеств («ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» + «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость»).
10.10180. НУУ-ВВУ — это всего лишь посредническая, или «диффузгентная»*, биологическая Форма Самосознания, Конфигурация которой специфически структурирована таким образом, чтобы давать возможность к проявлению и некоторым типам Коллективных Разумов других «человеческих» и «человекоподобных» Прото-Форм ГООЛГАМАА-А (об этом я расскажу чуть позже).
10.10181. В Направлении же «чисто» Человеческого развития («ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Любовь») в данном диапазоне мерностей позволяет развиваться НУУЛЛ-ВВУ-Форма *****, чья Конфигурация изначально смоделирована и рассчитана только на осуществление процессов Синтеза в данном конкретном Направлении. Конечно же, этот процесс никак не может быть осуществлён без соответствующего фонового участия в нём всех Аспектов остальных десяти Качеств.
10.10182. Индивидуальные свойства НУУЛЛ-ВВУ-Форм достаточно сильно отличаются от свойств НУУ-ВВУ, но отнюдь не внешними субъективными признаками и не по иллюзорной расовой принадлежности (в неё включены абсолютно все «человеческие» расы), а своими внутренними — психическими и духовными — проявлениями, которые включают также некоторые экстраординарные способности и творческие наклонности, проявляющиеся по отношению к окружающему Миру.
10.10183. Например, фокусируясь в НУУЛЛ-ВВУ, вы ни за что не сможете совершить «убийства» другой «личности» или какого бы то ни было осознанного акта насилия или жёсткой агрессии не только по отношению к «человеку», но также и по отношению ко многим другим живым существам. Высокий Альтруизм образного Чувствования и глубокий Интеллект недискретного аналитического Мышления — это тоже одни из самых явных признаков перефокусировок вашего «УФС» в Направлении вашей творческой реализации в Человеческих НУУЛЛ-ВВУ-Формах.
10.10184. Поскольку мы с вами пока что пользуемся в своих эгоистически мотивируемых перефокусировках в основном «диффузгентными человеческими» (в кавычках!) Формами, то я позволю себе в отношении Форм с Конфигурациями мощных «непроработок кармических Каналов» двух низших Центров употреблять только термин «НУУ-ВВУ-Форма».
10.10185. Но продолжим наши размышления. Как я уже не раз отмечал, Судьба каждого «человека» последовательно создаётся его Мыслями, Желаниями, привычками и чертами характера. Наша Судьба — это результат наших добровольных ежемгновенных перефокусировок в многомерной и разнокачественной структуре Самосознания.
10.10186. Поэтому у каждой «личности» всегда есть реальная возможность целенаправленной корректировки и улучшения собственной Судьбы путём изменения качества своего мышления, чувствования и привычек: отпетый негодяй может стать добропорядочным гражданином, отъявленная проститутка — самой верной женой, а безнадёжно нищий — нуворишем.
10.10187. Потому что любой из нас живёт только тем и сталкивается только с тем, что он сам скрупулёзно моделировал в своём Самосознании и упорно переживал в своей Жизни. Что каждый сумел создать в себе и вокруг себя — то он и имеет, чем он к данному времени смог стать — тем он и живёт.
10.10188. Даже одна-единственная, но в достаточной степени концентрированная и продолжительное время фиксируемая в Самосознании Мысль, преисполненная Любви или отравленная ненавистью, способна сильно повлиять на очень тонкий процесс непрерывной перефокусировки, проявляя Наш «УФС» либо в Формах Миров с большим благоприятствованием для нашего развития и подходящими для этого «сценариями», либо в НУУ-ВВУ-Формах таких Миров, которые значительно угнетают своими деструктивными условиями существования возможность проявления нами более высоких Уровней Творческого Потенциала нашей Стерео-Формы.
10.10189. Мысли, заполненные беспокойством и негодованием, неуверенностью и страхом, злобой и желаниями мести, физически изнуряют, угнетают и обессиливают нас, снижая работоспособность, мешая проявлению устойчивых творческих тенденций.
10.10190. В то же время Мысли, основывающиеся на Любви и Доброте, на Понимании и Сочувствии, на Доверии и Прощении, значительно и надёжно улучшают наше психическое и физическое самочувствие, прибавляя нам решительности и доброкачественной психической Энергии, вдохновляя на ещё большие творческие свершения и повышая таким образом нашу работоспособность.
10.10191. Поскольку окружающий Мир всегда и точно соответствует всем нашим Представлениям о нём, то, устойчиво фокусируясь на более качественных Формах его и нашего совместного сосуществования, мы вправе последовательно выбирать из всего множества ежемгновенных «Предложений» Вселенной данного вибрационного диапазона лишь только те Миры, которые в большей степени, чем остальные, устраивают в данный момент все наши текущие убеждения и понятия о смысле Жизни.
10.10192. Поэтому все наши «индивидуальные» смыслы Жизни — это настоящая игра ума и не более, потому что в качестве абсолютной Истины каждым из «людей» может быть принято всё, что данный «человек» — по Уровню своего Восприятия и в соответствии со своими Представлениями — внутренне готов принять за абсолютную Истину.
10.10193. Каждый «человек» всегда готов доказывать окружающим свою собственную правду, искренне выдавая её за Истину. Но ведь правда — это всего лишь наше «личное» мнение, которое формируется на базе «личного» Опыта, на понимании или непонимании чего-то, на приятии или неприятии; это сам наш специфический настрой в данный момент, вера в то, что «сейчас» является абсолютом в нашем творческом мышлении.
10.10194. На пути к своей цели каждый «человек» непрерывно принимает и создаёт, отвергает и переиначивает любую правду, какую он только пожелает познать через Опыт для продвижения в своей «индивидуальной» Эволюции и обретении жизненной мудрости. Поэтому он везде будет стараться выискать только те источники Информации, которые могли бы подтвердить то, во что он сам желает верить.
10.10195. Точно также обстоит дело и с понятиями абсолютных «Добра» и «Зла»: то, что даёт вам возможность ощущать комфорт и удовольствие, что с вашей точки зрения полезно вам, вашему Миру и вашему окружению — воспринимается как «Добро»; а всё то, что создаёт для вас неудобство и огорчение, рождает у вас страх и предубеждение, причиняет вам боль и страдание, что, по-вашему, не является полезным ни для вас, ни для окружающего вас Мира — безоговорочно относится к «Злу».
10.10196. Но как часто мы даже не задумываемся над тем, что то, что лично нам обеспечивает комфорт и удовольствие, другим «людям» может приносить несчастья, напасти, бедствия и даже муки. Невежественность, проявляемая нами в таких поступках, временно маскируется под «Добро» — только лишь для себя! — и в следующий раз непременно доставит уже нам самим так называемые неприятности, проблемы и беды — то есть «Зло». Потому что тот Урок, который преподносит нам Жизнь, никак не выучивается нами, никак не принимается к сведению и требует ещё более кардинальных методов работы с нашим зачастую неповоротливым Самосознанием. Последствия же таких Уроков на самом деле всегда являются БЛАГОМ, поскольку помогают нам быстрее перефокусироваться в более совершенные НУУ-ВВУ-Формы.
10.10197. «Добро» и «Зло», которые мы привыкли воспринимать как противоположно направленные, вечно противоборствующие друг с другом Силы, в действительности являются Одной Единой Силой, выполняющей в данном — трёхмерном — диапазоне творческого проявления всех Формо-систем Мироздания свою собственную организующую функцию по обеспечению Синтеза Качеств и детальному структурированию на Его основе всевозможных творческих процессов.
10.10198. Её кажущаяся разнонаправленность возникает в нашем Самосознании лишь только из-за нашей неспособности достаточно глубоко и гармонично вникнуть в самую суть всех причинно-следственных связей, вызывающих в нашем Восприятии впечатление того, что некие проявления Творчества Этой Универсальной Трансмутирующей Силы выступают друг против друга.
10.10199. Одной из причин, позволяющих разделять Единое Гармоничное Целое на ряд противоположностей, является наша особенность эгоистично рассматривать всякое явление или действие лишь с позиции «чакрамных личностей» ††††† двух наших низших — фактически животных! — Центров, то есть, можно сказать, откуда-то «снизу», где вероятность ошибки из-за полного отсутствия достоверной Информации об истинных причинах любого события равна 99,99%.
10.10200. Вместо того, чтобы попытаться хоть чуть-чуть подняться над собственным эгоизмом с его животным страхом, бесчисленными табу и глупейшими сомнениями, чтобы взглянуть на проблему или конфликт с позиции мудреца, уравновешенного Духовным Пониманием несомненной благодатности всего происходящего, мы спешим быстрее опуститься в своём оголтелом суперлогизме на иллюзорные уровни однозначности или дуальности, оценивая что бы то ни было лишь «только так или только эдак» — и не иначе.
10.10201. Любое событие или явление происходят только для того, чтобы каждый из нас на базе уже имеющегося у него «личного» Опыта и «собранной» Информации смог определиться в своём Самосознании с тем, какое конкретное отношение к возникшим жизненным обстоятельствам ему необходимо выработать.
10.10202. Мы ведь не прячемся в домах с наступлением ночной темноты, а стараемся широко и с выгодой для себя использовать это объективное явление природы, естественно возникающее лишь по той причине, что Земля вращается и вокруг Солнца, и вокруг собственной оси.
10.10203. Всегда «чакрамные личности» каждого из качественных Уровней двух низших — животных — Центров и двух следующих — Человеческих — оценивают одно и то же событие по-разному и исключительно по-своему, поскольку возможности воспринимать и видеть всё происходящее в целом, в нерасторжимом Единстве со многими другими явлениями и событиями, у реализационных Форм Коллективных Разумов каждого из структурных Уровней нашего Самосознания совершенно различны.
10.10204. Источники любого «Добра» или «Зла» — не в самом событии или явлении, а в особенностях каждой индивидуальной системы, воспринимающей, оценивающей его и характерной для каждой из Конфигураций всего множества используемых нами в жизненном творчестве Стерео-Типов.
10.10205. Через «кармические Каналы» одних ННААССММ в присущих им вибрационных диапазонах творчески реализуются одни «чакрамные личности», через другие Конфигурации — другие, а вместе с ними и другие из наших реализационных УУ-ВВУ-копий ‡‡‡‡‡.
10.10206. И каждая из этих «персоналий» внутри нашего Самосознания старается использовать любую ситуацию, любое происходящее событие лишь только в своих творческих целях, базируясь на собственных возможностях Восприятия и на доступной только ей Информации.
10.10207. И «Добро», и «Зло» — это вечные созидающие Принципы, через активное творческое взаимодействие которых в бесконечном Мироздании непрерывно образуется и поддерживается вся разнокачественная ротационная динамика Формо-систем Миров вместе со всем их содержимым, включая и нас с вами.
10.10208. Чем выше, качественнее Уровень Познания и Понимания истинной Сути Творения, тем меньше тёмных пятен иллюзорного противоборства и надуманной дуальностности поражают Самосознание «человека», тем яснее проявляются и чётче отражаются во всех обстоятельствах его Жизни ВСЕ-Целостность и ВСЕ-Единство вечного Всеобщего Существования всех реализационных Форм Коллективных Космических Разумов.
10.10209. Следовательно, абсолютных Истин нет и быть не может. Каждая «личность» наделена индивидуальными возможностями, которые позволяют ей находить и утверждать в Самосознании «личные» критерии для определения «своей собственной абсолютной Истины».
10.10210. Ну а качество выбираемых нами средств и определяет окончательный результат нашего жизненного творчества: злоба может породить только озлоблённость, а мир и Гармония достигаются только через миролюбие и благую уравновешенность.
10.10211. Поэтому каждый «человек», в зависимости от качества используемых критериев и индивидуальных предпочтений, в любой ситуации самостоятельно — отдельно от других — творит и свою «личную» Форму существования, и воспринимаемую только им правду, и свою собственную Судьбу.
10.10212. В противоположность созидающим ограничениям есть рамки, возводимые чувством страха, отчаяния, мести или враждебности, которые угнетают в нас творческое начало. В зависимости от нашего отношения к себе и к Миру любая проблема может превратиться либо в непреодолимое препятствие, либо станет восприниматься нами как вызов Жизни, на который необходимо достойно ответить и найти правильное — единственно верное в сложившихся обстоятельствах — решение.
10.10213. В любых типах взаимоотношений, участниками которых, кроме людей, могут быть как животные, растения и предметы, так и различные географические места или силы природы, ощущение Счастья приходит в момент проявления через наше Сознание Любви и полностью зависит от степени такого проявления.
10.10214. Точно также и ощущение собственной несчастности каждого зависит от тех деструктивных состояний сомнения, неуверенности, разочарования, страха, зависти, злобы и гнева, которые он активно продуцирует из своего Самосознания вовне и которыми заполняет весь окружающий Мир.
10.10215. Любая силовая взаимосвязь тем прочнее, чем меньше таких негативных эмоциональных переживаний, как озлоблённость и раздражительность, недовольство и непреклонность, несговорчивость и неприятие, спровоцированных в свою очередь категоричностью и осуждением, присутствует в ней. Постоянный критицизм значительно усиливает степень нашей самоизоляции от «чуждого и враждебного» для нас Мира, и тем самым очень сильно понижает Уровень нашего Восприятия.
10.10216. Если в вас нет страха перед «будущим», если вы уверены в своих текущих Выборах, то никакая критика не сможет оказать деструктивного, негативного воздействия ни на вас, ни на вашу Судьбу!
10.10217. Сказано: «Благословляйте врагов ваших!». Потому что благословение «врага вашего», если вдуматься, является похвалой, обращённой вами к самому Себе, но в вашем вероятном «будущем».
10.10218. Искренне благословляя кого-то добрым словом, прекрасным намерением или благожелательным действием, восхищаясь вслух чьей-то красотой, ловкостью и добротой, вы сознательно увеличиваете действительное или потенциальное «Добро», осознанно моделируя и создавая в своих будущих Конфигурациях, в которые вы когда-то обязательно — перефокусируясь — попадёте, все благоприятные условия для проявления ответных позитивных реакций не только со стороны тех, кто вас «сейчас» критикует и осуждает, а вообще всего множества других «людей».
10.10219. Каждая Форма Самосознания («воплощённая личность») на определённом этапе своего развития должна понять, раскрыть для себя, что в неком «текущем» состоянии она себя уже познала и реализовала, что ей в нём уже дискомфортно и что она обязана прийти к состоянию, логически следующему за «текущим».
10.10220. Именно степень осознавания и понимания этого факта, в сущности, и вынуждает каждого из нас постоянно пытаться перефокусироваться в ещё более качественный из всего множества своих Стерео-Типов, в котором станет осуществляться дальнейший этап развития и «углубления» нашего Самопознания, завершающийся — в свою очередь — теми же состояниями неудовлетворённости и дискомфорта.
10.10221. Таким образом, в Едином процессе развития любой Формы Коллективного Разума и Причина, и Следствие выражаются в том, что всегда наше «текущее» хорошее состояние, в конце концов, начинает раскрываться, осознаваться как плохое, неудовлетворительное и неинтересное, а следующее состояние, к которому надо подойти, начинает обычно представляться нам как гораздо лучшее по отношению к предыдущему.
10.10222. Ни одно событие не может произойти без позитивно предопределённой Причины, стоящей за ним. Войны, катаклизмы, «личные» и социальные трагедии, строго заданное движение любого из небесных тел, да и все законы Бытия и Природы, Любви и ненависти, относительности и Единства — всё всегда осуществляется лишь в соответствии с некой конкретной Причиной, определяющей возникновение любого события.
10.10223. Всякая Причина обнаруживается в своём Следствии, как и Следствие — в свою очередь — в своей Причине и становится, в конце концов, подобным Ей.
10.10224. Не существует таких понятий, как «случай» или «случайность» — всё в Жизни происходит в соответствии с качеством ваших ежемгновенных перефокусировок, осуществляемых в многомерной структуре вашего Самосознания.
10.10225. Этот Духовный Процесс представляет собой универсальную бесконечную цепь скрытых Причин и явных Следствий, и нет необходимости в соединении этой цепи, поскольку и так всё — абсолютно всё! — уже изначально чётко соединено между собой многомерными силовыми взаимосвязями.
10.10226. Все Формо-системы Миров непреклонно зиждутся на этом незыблемом причинно-следственном фундаменте. И если чей-то ограниченный ум в каком-то конкретном случае не способен тщательно проследить позитивную Причину, побудившую к проявлению какое-то негативное или разрушительное действие, это вовсе не означает, что такой Причины нет — что-либо объективно оценить может лишь тот, кто способен увидеть все составляющие данного события или явления целиком, во всей их сложнейшей взаимосвязи.
10.10227. Когда же мы наблюдаем лишь самую малую, поверхностную часть того, что происходит где-то вне нас, глубоко внутри чего-то, то мы можем составить своё мнение только о той функции, которая возложена на эту часть, что очень редко совпадает с основной функцией события или явления в целом.
10.10228. Очень глупо и неразумно всякий раз пытаться подгонять любые необъяснимые явления или ситуации под уже выработанные вашим умом стандарты. Но ещё глупее и бессмысленней признавать несуществующим всё то, что вы не в состоянии объяснить, руководствуясь лишь надуманными вами «критериями» Истины и пытаясь насильно втиснуть всё непонятое в жёсткие рамки той системы мироописания, которой вы сами придерживаетесь.
10.10229. Нужно обладать высокой Интуицией и великим жизненным Опытом, чтобы, глубоко овладев и дотошно изучив какую-либо систему Знания, не дать себе полностью утонуть в ней, не оказаться её пленником и не считать её единственно верной и единственно возможной системой непреложных Истин.
10.10230. Потому что через какое-то время система, кажущаяся вам «сейчас» такой удобной, безупречной и правильной, в свете новой — более совершенной и качественной Информации — может оказаться устаревшей или ошибочной. Только постоянно обновляя свой мыслительный и чувственный потенциал более смелыми выводами и более качественными Идеями, вы сможете обеспечить непрерывность своего Духовного Развития.
10.10231. Ведь Жизнь — это вечный Процесс непрерывного и неиссякаемого Творчества! Те же, кто постоянно ссылаются на мнения и указания признанных авторитетов и не в состоянии внести в кладовую Коллективного Разума человечества хотя бы что-то своё поистине ценное и существенное, тренируют лишь свою примитивную физическую память, оставляя при этом бездеятельными свои Разум и Дух.
10.10232. Развитие любой Формы Коллективного Разума, сколько бы всевозможных разнокачественных вариантов оно ни предполагало, всегда осуществляется целенаправленно, в соответствии с заложенной программой, содержащей в себе уже завершённую картину данного Творения, его окончательное состояние — Замысел, которого необходимо достичь.
10.10233. Коллективный Разум более высокого Уровня Самосознания (более высокой степени развития) уже изначально всегда осведомлён, в какое состояние следует привести каждую часть своего Творения, и поэтому требуемое состояние непременно достигается путём дувуйллерртных инерционных перефокусировок Самосознания в Конфигурации лишь только нужных ему НУУ-ВВУ-Форм.
10.10234. Чтобы лучше понять, о чём идёт речь, возьмите и попробуйте какой-нибудь плод, пока он не созрел — зелёный арбуз, например. Его невозможно есть, и тот, кто никогда не ел его спелым, может вообще усомниться в целесообразности существования такой ягоды. Только лишь дождавшись момента окончательной зрелости, мы сможем со всей определённостью оценить приятный вкус, полезность и остальные достоинства этого плода.
10.10235. Так и мы, «люди», последовательно развиваясь во множестве наших разнокачественных Стерео-Типов, проходим через очень тяжёлые, негативные, а порой и просто ужасные состояния, дающие повод некоторым из нас задумываться: а есть ли вообще благой смысл в существовании «людей» как Формы Коллективного Разума?
10.10236. Но более развитым из вас, уже постигшим некоторые Тайны Мироздания, вполне очевидно, что, в конце концов, вынужденно пройдя через все низшие Формы своей творческой реализации, накопив необходимый жизненный Опыт и окончательно созрев для достижения истинной Цели (Причины) своего Космического Предназначения, «люди» однажды смогут осознать себя в состояниях, совершенно противоположных тем, которые «сейчас» вызывают в них недоумение, отвращение и «справедливое» негодование.
10.10237. Чтобы стать поистине Бессмертными, вы должны научиться всегда явственно ощущать, что отныне вы «лично» включены в Бесконечную Жизнь Космоса, где всё — абсолютно всё! — взаимосвязано на основе взаимоуважения и взаимопонимания.
10.10238. Вы должны глубоко осознать и ощутить, что в каждом из бесчисленных «проживаемых вами» Миров, вы — прежде всего — являетесь неотъемлемой частью и уполномоченным Представителем единого в своём Творчестве Вселенского Братства, что все «люди» вокруг — братья — как по отношению к друг другу, так и по отношению к вам. Ваш приобретённый эгоизм не должен затмевать «Глаза» вашей Души и отделять кого-то или что-то от других «людей», от животных — да и от всей Природы.
10.10239. В противоположность универсальному взаимосвязывающему Принципу Жизни любое событие, воспринимаемое вами как «Смерть», является, по сути, естественным результатом разделения чего-то с чем-то, следствием постепенной утраты внутренних взаимосвязей с главными Причинами, обусловившими всё ваше существование.
10.10240. Поэтому Альтруизм как конкретное проявление Принципа Взаимосвязи Всего со Всем (Единства), представляет собой свойство, крайне необходимое для возобновления и поддержания Жизни любой Формы Коллективного Разума, в том числе и «человека».
10.10241. Постепенно скатываясь в диапазон эгоистичных выборов, любая «личность» неизбежно теряет способность к Альтруизму, а значит каждым эгоцентричным проявлением в своей Жизни активно расшатывает и разрывает в своём Самосознании те бесчисленные позитивные силовые взаимосвязи, которые саму же эту Жизнь и обеспечивают, наполняя её всеобъединяющим Смыслом и коллективным жизненным Творчеством во имя и на благо гораздо более грандиозного и разумного Единого Целого, являющегося Главной Причиной проявления каждого из «нас» в каждом из бесчисленных Миров.
10.10242. Первобытные «люди» жили так мало не потому, что у них были очень суровые условия существования, а потому, что они были слишком эгоцентричны и понятия не имели об альтруистичных Выборах, совершенно не представляя себе, что в отношениях с другими можно естественно и комфортно выступать в роли бескорыстных благодетелей и доброжелателей.
10.10243. Всё больше отделяясь и самоотстраняясь в своих выборах от других, полностью уходя в свои собственные «личностные» проблемы и заботы, «люди», как настоящие самоубийцы, ликвидируют те священные взаимосвязи, которые обеспечивают саму их Жизнь, тем самым обрекая себя на быструю перефокусировку в Формы, являющиеся для Единого Целого гораздо менее полезными и необходимыми, чем остальные, активно участвующие в свободном альтруистичном энергообмене.
10.10244. Известно, что всевозможные психические стрессы и мощные негативные реакции, возникающие из-за незнания и непонимания «личностью» истинных причин происходящего, из-за неспособности дать рациональное и логичное объяснение произошедшей кризисной или критической ситуации, способны очень сильно повреждать теломеры — специфические части ДНК «человека», размещающиеся на краях хромосом и выполняющие защитную функцию.
10.10245. Подобные повреждения в клетках приводят к резкому сокращению срока существования самих этих клеток, что в свою очередь очень сильно отражается на сокращении сроков Жизни «человека», чей организм часто подвергается всяческому деструктивному воздействию.
10.10246. Доказано, что теломеры ДНК «людей», находящихся в состоянии сильного или просто продолжительного негативизма, настолько угнетаются, что приобретают форму, характерную для теломеров ДНК «людей», которые на 10-15 лет старше их по возрасту.
10.10247. Весь секрет молодости, психического и физического здоровья «человека» заключается именно в качестве его стабильной энергетической Творческой Активности: чем выше ВЛОООМООТ §§§§§ и качественнее ННААССММ *, тем моложе и здоровее, в целом, чувствует себя «человек».
10.10248. Именно поэтому о добрых и отзывчивых людях часто говорят, что над ними, мол, Время не властно, при том, что злые и хронически завистливые «люди» всегда не только излишне болезненны, но и внешне выглядят довольно плохо.
10.10249. Потому что первые стараются ЖИТЬ свою Жизнь гармонично, внося Доброту, Понимание и Гармонию не только в своё окружение, но и в свои психические состояния, а вторые — лишь ПРОЖИВАЮТ каждый свой день, мучаясь в непрерывном страхе, пребывая в беспокойстве и раздражительности, проявляя ко всем предвзятость и недоверие.
10.10250. Только Альтруистичные Цели наполняют нас той истинной и несокрушимой Жизненной Силой, которая позволяет нам непрерывно поддерживать уже достигнутый уровень «личностного» самоосознавания даже в те критические моменты, когда какая-то из бесчисленных Форм нашего проявления, исчерпав изначально заложенный в неё жизненный ресурс, прекращает своё существование, и окружающим кажется, что наступила наша «Смерть».
10.10251. Когда «люди» поймут и глубоко осознают, что — прежде всего — мы все являемся неотъемлемыми Формами разнокачественной творческой реализации Единой Энергии, которая никогда никуда не исчезает и в силу своей Природы просто обречена на Вечное Существование, то самый устойчивый и самый сильный из всех наших психологических страхов — страх «Смерти» — сам по себе исчезнет, открывая перед нами двери к следующим, более качественным Уровням Познания и Восприятия множества других Миров Единой Реальности.
10.10252. В заключение хочу заметить: уверен, что в своей абсолютной убеждённости в истинности и обоснованности Знания, предлагаемого вам ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, я далеко не одинок. Не сомневаюсь, что многие светлейшие умы человечества будут вдохновлены на новые грандиозные открытия и научные свершения именно той Информацией, которую я пытаюсь скрупулёзно передать и донести до вашего Сознания через свои книги.
10.10253. Напомню вам, что ещё в 1957 году известный американский физик Хью Эверетт III в своей докторской диссертации «Интерпретация квантовой механики с позиции множественности Миров» ****** вывел формулу и математически доказал то, что в 1927 году Нильс Бор и Вернер Гейзенберг обозначили термином «копенгагенская интерпретация», согласно которой всё, что воспринимается нами как одна Вселенная, существует на самом деле как бесчисленное количество самых невероятных возможностей, которые, взаимно накладываясь друг на друга, образуют бесчисленное множество других — параллельных или альтернативных — Вселенных.
10.10254. Исходя из этого, Жизнь «человека» можно представить как своеобразное путешествие по временной линии каждой из бесчисленных возможностей, которыми обладает каждая из бесчисленных Вселенных, — путешествие, время от времени сопровождающееся «скачками» в другие (предоставляемые другими Вселенными) возможности и проживанием в них любой своей мечты или фантазии, которые только мы можем себе вообразить.
10.10255. Поэтому при любом акте выбора — и об этом я уже упоминал — с той или иной вероятностью реально осуществляются ВСЕ мыслимые (и «немыслимые»!) варианты этого выбора, все его квантовые возможности. Но каждый вариант осуществляется только в своей — отличающейся от всех прочих именно этим самым выбором — Вселенной.
10.10256. И не важно, «что» или «кто» в данный момент выбирает: электрон, осознающий направление своего движения в результате процесса ветвления волновой функции (так называемого «расщепления миров»), или человек, решающий поступить в данный момент так, а не иначе, — реально существуют уже все возможные решения волновых уравнений и все возможные варианты абсолютно каждого из наших ежемгновенных выборов. Заметьте, как явственно в этом утверждении, выражающем суть эвереттики, прослеживается Принцип Бессмертия, о котором я пытаюсь вам рассказать.
10.10257. Кстати, теория Эверетта и поныне остаётся самой радикальной в науке, согласиться с которой многим очень боязно, но и опровергнуть которую никто не может. В научном мире хорошо известно, что истинным критерием значимости любого открытия служит, если можно так сказать, степень его безумства. Так вот, теория Эверетта в квантовой механике, которая сама по себе настолько сложна, что большинству студентов физиков кажется воистину безумной, считается одним из самых сложных построений.
10.10258. Квантовая механика Эверетта переворачивает все представления о Вселенной. Известный историк науки М. Джеммер в 70-х годах прошлого века назвал её «одним из самых крепких секретов нашего века». У теории Эверетта больше оппонентов, чем союзников, но за пятьдесят лет никому так и не удалось найти в ней ошибку, хотя эту теорию дотошно анализировали такие киты науки, как Де Витт, Грэхем, Пригожин, Шкловский, Гинзбург, Петерсен, Грёневальд и Норберт Винер. Первыми положительными рецензентами научных трудов Эверетта по многомирию стали его учитель Джон Уилер, поставивший своего ученика в один ряд с Ньютоном и Эйнштейном, и знаменитый учёный-нобелевец Нильс Бор.
10.10259. Считаю, что перед учёными сейчас стоит задача ничуть не меньшей сложности: попытаться не просто разобраться во всей предлагаемой мною Информации, но и добиться такого состояния Самосознания, когда это универсальное Знание станет уже не моей личной интерпретацией строения Человека и Мироздания, а естественной и до мелочей понятной частью вашего собственного Самосознания. Ведь усвоить Информацию — это одно, а стать самому этим Знанием — это совсем другое, это совершенно иной Уровень Восприятия.
10.10260. Господа учёные! Я проявился в вашем Временном Потоке совсем не для того, чтобы чем-то возвыситься над вами или унизить вас в вашем Самосознании собственным более глубоким Пониманием Принципов комплексной организации окружающей реальности. Я нахожусь в вашем «сейчас» лишь для того, чтобы помочь вам самим пробудить в себе это — уже изначально имеющееся в вашем Самосознании — внутреннее Знание.
10.10261. Ведь вполне очевидно, что на прежних представлениях об окружающей нас природе просто невозможно построить такую универсальную теорию, которая позволила бы объединить все силы при высоких энергиях и одновременно не противоречила бы экспериментальным данным, полученным при её низких значениях.
10.10262. Мне это вовсе не под силу, поскольку я не физик, не химик, не биолог и не математик, а вам, современным естествоиспытателям — сам Бог велел! Не мне вас учить, что известная теория Эйнштейна представляет собой всего лишь эффективную, но не окончательную и полную теорию гравитации, поскольку описывает гравитацию лишь на макрокосмических расстояниях, значительно превышающих длину Планка.
10.10263. Вам, теоретикам и практикам науки, хорошо известно, что при очень низких и очень высоких энергиях все силы проявляются совершенно по-разному: сильные взаимодействия крайне интенсивны, в то время как слабые и электромагнитные взаимодействия проявляются в значительно меньшей степени.
10.10264. В квантовой теории поля все силы зависят от расстояния. Электромагнитное взаимодействие ослабевает по мере увеличения расстояния и, наоборот, усиливается на коротком расстоянии и при высокой энергии; сильное же взаимодействие ведёт себя противоположным образом: при высоких энергиях и на коротких расстояниях оно ослабевает, а при достаточно высоких энергиях может вообще сравняться с интенсивностью сил слабого и электромагнитного взаимодействия. При экстраполяции же всех трёх сил они нивелируются («сходятся») в области предельных, в нашем понимании, сверхвысоких энергий — порядка 1018 ГэВ.
10.10265. Этот уровень Энергии объединения очень близок к порогу, за которым гравитация превращается в тип сильных взаимодействий (при низких энергиях гравитация относится к разряду очень слабых взаимодействий). Но ведь, согласно Эйнштейну, сила гравитационного притяжения, неразрывно связанная с массой (эквивалентной количеству энергии), растёт пропорционально квадрату энергии и при достижении планковских масштабов энергии порядка 1019 ГэВ быстро выравнивается, объединяясь со всеми другими силами.
10.10266. Так что при этих условиях великое объединение всех Сил Природы должно распространиться и на гравитацию. Становится очевидным, что в масштабах шкалы Планка нужна совершенно новая теория, принципиально отличающаяся от квантовой теории поля, поскольку на сверхмалых расстояниях и при сверхвысоких энергиях начинают действовать принципиально новые физические законы.
10.10267. Эта новая теория — назову её «теорией универсального объединения» — должна окончательно увязать все Силы Природы, макрокосма и микрокосма, выработать совершенно новые концепции взаимодействия Пространства-Времени, ответить на главные вопросы квантовой гравитации и космологии. Но должен предупредить вас, что она же явится и причиной глубокого раскола в научных кругах, поскольку из этой теории вытекают такие метафизические следствия, которые будут неприемлемы для многих заядлых материалистов.
10.10268. Для открытия этой теории потребуется не очередная попытка скорректировать и снивелировать старые, уже имеющиеся знания и разработки, а самая настоящая интеллектуальная революция в умах и в представлениях множества учёных о пространстве и времени, о материи и антиматерии, о гравитации и антигравитация.
10.10269. Задача же ИИССИИДИОЛОГИИ — помочь наиболее здравомыслящим учёным, представляющим новое («индиговое») поколение в современной науке, перекинуть мостик через пропасть между физическими науками и новой «метафизикой», которая вот-вот уже должна войти в нашу Жизнь и радикальнейшим образом перестроить всё наше будущее путём внедрения в структуры Самосознания «людей» совершенно нового Мировоззрения.
10.10270. Разделение на физику и метафизику искусственно, оно — следствие дискретного, дуального и ограниченного мышления, и поэтому оно не может существовать в более качественных «Континуумах». Вот я старательно и ломаю этот, когда-то надуманный невеждами, барьер.
10.10271. ИИССИИДИОЛОГИЯ — это что-то наподобие «Буддхической инъекции», «насильственно впрыснутой» мною в воображаемый мозг «коллективного Сознания нынешнего человечества» (ПРООФФ-РРУ ††††††), в результате действия которой уже очень скоро появятся совершенно новые направления развития науки, будут сформулированы новые теории и сделаны потрясающие всякое воображение открытия.
10.10272. Общее Уравнение Поля уже существует и будет вами найдено с помощью этого Знания. Всё, что я описываю и что сегодня воспринимается как научная фантастика, очень скоро будет изобретено, найдено, подтверждено, открыто, доказано...
10.10273. Я являюсь дилетантом во многих науках не потому, что мой мозг не в состоянии осилить то, что знаете вы, а лишь потому, что моя задача — дать Новый Импульс, Новый Взгляд, Правильное Направление и при этом не утонуть в бесчисленных деталях прикладных наук, что было бы неизбежно, отнесись я к получаемой мною Информации с позиции уже готового апологета какой-нибудь науки, крепко-накрепко держащегося за свой авторитет, который полностью зиждется на уже устаревших воззрениях.
10.10274. Да, я — дилетант, но зато вы — Учёные! И те из вас, кто действительно достойны этого Звания, на основании интуитивной Информации, изложенной мною в ИИССИИДИОЛОГИИ, смогут выстроить Новый и гораздо более истинный фундамент, надежно синтезирующий в единое Целое Науку и Духовность.
10.10275. Мы вступаем в новую Космическую Эру, и нам необходимо отказаться от старых, привычных, очень удобных, но уж слишком узких и ограничивающих понятий, неспособных отобразить всё Совершенство и Красоту новых Миров. Абсолютно новые понятия, введённые мною, новый смысл, вложенный мною в уже имеющиеся формы всех ваших прежних представлений — это неотъемлемые атрибуты ближайшего нашего с вами Будущего, более совершенного Нового Мира.
10.10276. В том Будущем многие привычные для вас понятия, которыми я вынужден пользоваться, например: мерность «пространственно-временного Континуума», Время, гравитация и антигравитация, «вещество» и «антивещество», полевые и силовые взаимодействия — несут совсем другой, гораздо более глубокий и качественный смысл. И к этому новому смыслу нам предстоит прийти вместе.
10.10277. Поэтому глубоко изучая ИИССИИДИОЛОГИЮ, постарайтесь не вступать в дуальные конфликты, сотрясающие ум, — конфликты между старыми представлениями о явлениях, устоявшимися терминами, нашумевшими теориями и абсолютно новым взглядом на всю энергоинформационную структуру Мироздания.
10.10278. К сожалению, в непроходимых и дремучих кулуарах нынешней науки изначально разработан и до сих пор продолжает действовать двойной стандарт оценки важности тех или иных открытий, теорий, предположений: принято снисходительно относиться к вероятным толкованиям в отношении только тех важных вопросов, которые подпадают под категорию уже признанных и одобренных большинством из апологетов науки.
10.10279. До тех пор, пока определяющими для вас остаются такие понятия, как «правильно» и «неправильно», вы будете буквально «до последнего вздоха» стараться защищать «свою собственную правду», свою надуманную «правоту» и вам, по-русски говоря: «хоть кол на голове теши!» — вы ни за что на свете не измените своих критических суждений об этом новом Знании, если будете уверены в том, что из-за него пострадает ваша репутация, авторитет или ложная преданность кому-то, кто вдруг — не дай Бог! — окажется неправым.
10.10280. Многие из вас боятся также быть осмеянными теми, кто незыблемо утвердился в старых представлениях и уже заведомо готов с издёвкой критиковать и категорически отвергать всё то новое, что способно серьёзно пошатнуть устои былых авторитетов. Но, поверьте, пока вы находитесь под подобным влиянием и пристальной опекой, пока для вас научный истеблишмент дороже возможности познать более глубокие Уровни Истины — настоящий Учёный из вас ни за что не получится.
10.10281. Сейчас мы с вами наблюдаем решающий момент в достаточно длительном и сложном процессе появления на свет новой Науки и осуществления с её помощью мощного эволюционного скачка к Уровням гораздо более высокого Сознания, универсального для всего человечества, вышедшего уже из детского возраста и решительно переходящего в новую фазу своего Космического Развития.
10.10282. Фактически мы с вами становимся свидетелями практической реализации процесса Эволюции в действии — явного перехода Форм внутри Коллективного Разума человечества от одного биологического вида к другому. Важным шагом в этом Направлении станет пересмотр наукой давно устаревшего принципа придерживаться лишь только аналитически-беспристрастной объективности при изучении Природы и её Законов и признание права на существование других способов познания Истины, в том числе и интуитивных.
10.10283. Этот шаг, вне всяких сомнений, поможет значительно ускорить и упростить приход учёных разных направлений к ещё более глубокому пониманию Принципов функционирования истинной модели Мироздания, к новым фундаментальным открытиям и провидческим откровениям в науке, к проникновению в сложнейшие Уровни человеческого Сознания.
10.10284. Этот шаг необходим ещё и потому, что с учётом мощнейшей — неподдающейся не то что нашему влиянию, но даже самому дерзкому и высокому воображению — динамики непрерывно изменяющихся условий внутренних преобразований Вселенной, с нашей стороны просто нелепо говорить об «объективности или необъективности» каких бы то ни было Форм Её творческого проявления. Тем более о таких, совершенно непознанных нами областях Знания, как психика, экстрасенсорика или иные духовные «изыскания».
10.10285. «Нынешнее человечество» вплотную подошло к той невидимой границе своего Существования, за которой вынужденное заточение в «грубо чувственных» физиологических телах нашего творческого проявления заканчивается, предоставляя Нам доступ в открытый Космос, наполненный куда более динамичной и гармоничной Жизнью, чем мы можем себе это представить.
10.10286. Полная зависимость нашего Творчества от физико-биологических условий Жизни, наконец-то, подходит к концу и знаменует собой не только полную победу над «Смертью», но также и начало совершенно невообразимого и удивительного этапа нашего дальнейшего Духовного Пути, предполагающего как возможности фокусирования в проекциях с более универсальными волновыми Конфигурациями Самосознания, так и более активное участие в общепланетарных процессах, свойственных Коллективному Разуму нашей Звёздной Сущности.
10.10287. Естественный инерционный процесс замены ныне фокусируемых Нами биологических «оболочек» на «виртуальные» — это всего лишь очередной виток нашей нескончаемой Эволюции. И я не стану говорить вам о том, что этот этап хоть сколько-нибудь приблизит нас к достижению поставленной перед нами Цели: Духовный Путь, изначально предначертанный для всех Форм, уводит всех нас всё глубже и глубже в Бесконечность, в самую Суть Нашего всеобщего Истока.
10.10288. И, как знать, вполне возможно, что универсальное Знание ИИССИИДИОЛОГИИ поможет смелым и гениальным умам современности выйти на новые рубежи более глубокого освоения и понимания устройства Вселенной и даст какие-то подсказки для зарождения в «ближайшем будущем» новой — ещё более грандиозной и всеобъясняющей — «теории сингулярной организации Мироздания».
10.10289. Не бойтесь же и дерзайте, потому что, возможно, именно вы станете тем самым «материальным» вдохновителем и инициатором очередной перестройки Коллективного Сознания человечества, научное и духовное Творчество которого подвигнет миллиарды людей для осознанных интенсивных перефокусировок в новые — ещё более качественные — Формо-системы Мироздания!
10.10290. Ведь, по сути, единственное отличие гения от обычного «человека» заключается лишь в том, что разум гения не покрыт коркой устоявшихся догм и запретов, а полностью открыт для любого интеллектуального процесса, позволяющего позитивно воспринимать и созерцать в себе Мысли поистине дерзновенные, невероятные и неограниченные абсолютно никакими рамками, которые так свойственны боязливому и предвзятому уму обыкновенной «личности».
10.10291. Гений же, даже если он считается полным дилетантом в каких-то научных и других областях жизненного творчества, в своём бесконечно открытом интуитивном мышлении не знает никаких «материальных» рамок и в своих, ничем не ограниченных, попытках докопаться до Истины, понять и объяснить Смысл Всего не боится увязывать вместе что-либо «несовместимое, нелепое и сомнительное», отвергаемое и отрицаемое другими.
10.10292. Выйдите же за рамки рутинного дискретного мышления и станьте гениями, чтобы начать строить в своём Самосознании поистине безграничные Миры! А если по-простому, то вот что я скажу вам, ребята: те из вас, кто быстрее всех догадаются на базе Информации ИИССИИДИОЛОГИИ пересмотреть формулировки всех законов естествознания, психологии, генетики и других прикладных наук, ранее казавшиеся всем нам непоколебимыми и неизменными, — раскроют тем самым, обретут и познают собственную гениальность!
10.10293. Когда у вас есть Знание такого бесконечного Уровня, как ИИССИИДИОЛОГИЯ, в окружающей вас действительности уже не может быть ничего такого, что могло бы внушить вам страх, потому что вы будете абсолютно уверены в том, что в вашем вечном Существовании нет и не может быть ничего, что хоть как-нибудь могло бы вам угрожать, могло бы поработить или запугать вас.
10.10294. Любой вид страха — ничто, когда вы обладаете этим Знанием, которое буквально «насильно», зачастую «вопреки» вашей собственной воле, желанию и логике, шаг за шагом надёжно вытягивает вас из болота тысячелетних пут ограниченной Жизни в неограниченное ничем бесконечное Существование. Это Знание позволяет вам проникнуться внутренним осознанием неразделимого единения со Всем, что вечно сосуществует в Мироздании, и с каждым днём развивает ваши способности к принятию ещё более глубинного Знания, которое я уже готовлю для вашего более зрелого и способного к конструктивному диалогу Восприятия.
10.10295. И когда вы познаете Всё, Что Есть, — вы полностью перефокусируетесь в Это «Всё, Что Есть» и станете безграничным и универсальным внутренним Знанием Творца ВСЕГО: бесконечной Жизнью, совокупностью неограниченной ничем Свободы Мысли и безусловной Радости осознанного творческого Бытия, которое уже никогда не станет для вас «небытием», оскорблённым вашим же невежеством.
10.10296. Что вы познаёте — тем вы и становитесь! И если вы хотите стать самим воплощением Творческого Бессмертия и жить бессмертной, ничем и никем неограниченной до бесконечности Жизнью, вы должны научиться полноценно проживать каждый осознанно творимый вами момент.
10.10297. Смело избавляйтесь от знаний и идеалов, которые запугивают, ущемляют и узко ограничивают бесконечную Свободу вашей Жизни! Посмотрите прямо в глаза всем своим страхам и сомнениям, всем своим неуверенностям и устаревшим догмам — и убедитесь в их иллюзорности.
10.10298. Знайте, что вы — вечны, и что нет в пока ещё непознанной вами части Бытия ничего такого, что удерживало бы вас от возможности всегда жить в Счастье, Любви и Радости. И дай вам Бог, который временно пока ещё дремлет в вас, побольше высокой Интуиции и Силы Духа на этом многотрудном Пути!
РАЗДЕЛ II



НОВЕЙШИЕ ДУХОВНО- КОСМОЛОГИЧЕСКИЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ О ВСЕЛЕННОЙ И О ЧЕЛОВЕКЕ
10.10299. Уникальная и универсальная Информация, которая даётся мною в ИИССИИДИОЛОГИИ, рассчитана на самую интеллектуально развитую и духовно просветлённую часть — авангард — Коллективного Разума данного «человечества», большая часть самосознательных Элементов которого, то есть нас с вами как активных Форм Его творческого самовыражения, уже преодолела самый эгоистичный уровень своего «личностного» Самовосприятия.
10.10300. Но, глядя на ту вялость и инертность, с которой воспринимается (либо вообще никак не воспринимается!) это эволюционное Знание, я делаю вывод, что для человеческих Миров данного уровня развития подобная прогрессивная Информация в какой-то степени является преждевременной.
10.10301. Ведь более примитивная и традиционная формула таких процессов, как «умирание», «Смерть» и «посмертное» существование, ранее очень подробно переданная через Планетарные Уровни моего «личностного» Самосознания и подробно описанная мною в предыдущих книгах ‡‡‡‡‡‡, является более понятной и доступной большинству «людей» и поэтому в гораздо большей степени удовлетворяет эту часть Коллективного Разума «человечества».
10.10302. Но с появлением ИИССИИДИОЛОГИИ мы с вами смогли узнать очень важную особенность многомерной структуры Мироздания: абсолютно ВСЁ, субъективно относимое нами к «прошлому» или к «будущему», на самом деле УЖЕ ЕСТЬ — всегда было и будет! — в своём вневременном самовыражении и никуда не исчезало из общечеловеческого творческого Процесса.
10.10303. Мы привыкли воспринимать стабильное и продолжительное отсутствие чего-то, что ранее было рядом с нами (или в нас), как его исчезновение из сферы нашего Бытия, как некую «аннигиляцию», произошедшую на уровне нашего психического восприятия.
10.10304. На самом же деле есть только процесс изменения частоты вибраций либо наших Форм (и окружающей нас действительности) по отношению к какому-то наблюдаемому нами объекту, либо преобразование частоты энергетической вибрации объекта по отношению к излучаемой нами частоте, в силу чего получается, что и мы, и данный объект изменяем «геометрию» окружающего Пространства-Времени в разных «резонационных точках».
10.10305. Например, за последнее время астрономы потеряли из вида уже тысячи ранее наблюдаемых ими комет и не могут понять, куда же они подевались. А всё дело — в изменении и их прежних частотных параметров, и частотного диапазона Формо-систем Миров нашего с вами самоосознавания.
10.10306. Часть окружающих нас объектов, по мере нашего инерционного «смещения» (перефокусировок) в «скррууллерртных системах» разнокачественных Формо-систем Миров, перестаёт участвовать в тех «сценариях развития», в которых фокусируемся мы, но по-прежнему остаётся неотъемлемой частью других «сценариев» и продолжает своё — изначально предопределённое — существование в них в виде источников генераций соответствующей частоты и качества.
10.10307. Мы же, перефокусируясь в Миры с иными качественными (частотными) характеристиками, становимся уже частью иного частотного диапазона Энерго-Плазмы, что не позволяет нашим системам восприятия и используемым нами приборам наблюдения (которые, как и всё остальное в нашем Мире, существуют в том же, что и мы, диапазоне частот), ментально-чувственно переживать то, что уже не является частью «сценария развития», которому мы принадлежим в данный инерционный момент.
10.10308. Если граница диссонанса между частотами взаимодействующих между собой объектов выходит за определённые параметры (для нашей Реальности — 328 «кадров» в секунду), то эти объекты уже не могут «объёмно» восприниматься друг другом.
10.10309. Для визуального восприятия в системах Самосознаний взаимодействующих объектов должен возникнуть достаточно активный эффект взаимного резонанса в общем для них диапазоне частот, что позволит им в одинаковой степени изменить «кривизну» окружающего Пространства-Времени и таким образом видимо проявиться друг для друга.
10.10310. Итак, это необозримое и непостижимое ВСЁ, одновременно-одномоментно проявленное на всех многомерных энергоинформационных Уровнях Мироздания наподобие высококлассной компьютерной программы, уже изначально в мельчайших деталях «расписано» во всей бесконечной многовариантности имеющихся у каждой Формы Коллективного Разума реализационных возможностей.
10.10311. Следовательно, каждый из нас как самосознательная «личность» также в бесчисленном множестве этих вариантов (привязанных к своим Временным Потокам) уже изначально есть, индивидуально и самоосознанно проявляя себя в каждом из бесчисленных Уровней этого одновременного, очень тесно взаимосвязанного — но из-за разницы в частоте невидимого и неощутимого для нас! — Единого и общего для всех Существования.
10.10312. Да, ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ — хотим мы того или не хотим, признаём мы это или рьяно отвергаем! И, восприняв эту Истину поверхностно, кто-то может опрометчиво подумать, что раз всё уже и так есть, то стремиться ему в принципе уже не к чему, и что жить по-прежнему, не зная, что же ожидает тебя впереди, становится неинтересно.
10.10313. Многие из вас зададутся вопросом: ведь если абсолютно все варианты развития ВСЕГО изначально уже есть, то в чём тогда смысл той самой «комедии» (или «драмы»?), что происходит перед нашими глазами под видом многообразных событий окружающей Жизни? В чём же тогда смысл всех тех устремлений и неимоверных усилий, которые мы прилагаем, чтобы достичь чего-либо?
10.10314. Те из вас, кто пытались, но так и не смогли до конца разобраться в Информации, представленной в предыдущих книгах по ИИССИИДИОЛОГИИ, и продолжают задавать подобные вопросы, не понимают главного: из всего бесконечного многообразия этих уже существующих вариантов у каждого из вас (в самой структуре вашего Самосознания!) изначально есть все потенциальные возможности свободно выбирать и испытывать именно то, что на данном этапе жизненного творчества более всего остального интересует и привлекает вас как в себе самих, так и в окружающем вас Мире.
10.10315. Эти, практически безграничные, возможности сродни непроходящему, азартному и страстному желанию путешествовать — путешествовать не по заданному и выверенному кем-то маршруту, не по необходимости, а по наитию, интуитивно, по своему усмотрению, познавая непознанное, раскрывая для себя что-то новое, вне зависимости от того, появилось оно совсем недавно или уже существует тысячи лет.
10.10316. Хотя все страны окружающего мира, все уникальные и разнообразные места планеты уже существуют без нашего на то ведома и согласия, но от этого они не становятся для нас менее интересными и привлекательными, манят и зовут нас к себе до тех пор, пока мы детально и пристально не исследуем каждый из этих уголков, дотошно и досконально не изучим все его достопримечательности, не вникнем глубоко и не познаем особенности менталитета и быта, характерные для населения каждого из этих мест, и не насладимся сполна всеми теми впечатлениями и опытом, которые обязательно и несомненно чем-то особенным обогатят и наполнят нашу Жизнь.
10.10317. Согласитесь, что для полной реализации этого грандиозного изыскательски-познавательного этногеографического проекта каждому из нас потребовалось бы целенаправленно и осознанно прожить сотни тысяч, миллионы Жизней, непрерывно разъезжая по всему миру и скрупулёзно изучая каждый из его неповторимых уголков.
10.10318. Но когда вы имеете возможность познавать всё это одновременно, сразу, как бы «разделившись» на биллионы «личностей», таких же самосознательных, как и вы, то этот проект можно осуществить всего лишь за одну Жизнь!
10.10319. Сейчас вы не слишком-то осознаёте ту Информацию, которую одновременно с вами получают от своих Жизней (в виде жизненного Опыта) эти биллионы ваших других «я». Но это не означает, что этот Опыт бесследно и совершенно бесполезно для вас исчезает в каких-то бездонных «анналах» вашей таинственной и совершенно непостижимой для вас Души.
10.10320. Уверяю вас! Очень, очень много вы не делаете и не выбираете в своей осознанной Жизни только лишь потому, что такой выбор — в этот же момент, но в своём времяисчислении — уже осуществился через структуры Самосознаний каких-то других из множества ваших «я», а «лично» вам от них тут же были посланы энергоинформационные импульсы, содержащие в себе абсолютно всю Информацию об Опыте, полученном «вами» где-то «там», в других Временных Потоках.
10.10321. Когда же вы дойдёте в своём Самосознании до тех Уровней, где возможность осознанной фокусировки («внедрения») в любую из этих ваших Форм (тел) становится обычной частью вашего осознанного Существования, то каждая из проживаемых «вами» в «индивидуальном сейчас» Жизней станет абсолютно доступной для вашего непосредственного переживания.
10.10322. И тогда вы по своему усмотрению сможете выбирать для себя всё, что вас заинтересует или заинтригует во всём этом многообразии одновременно проживаемых вами жизненных «историй», не зацикливаясь ни на одной из них, а просто с интересом изучая их и сопоставляя, как забавные «картинки», сменяющие одна другую в непрерывном мелькании калейдоскопа.
10.10323. Так что стремиться, я думаю, каждому из нас есть к чему! Другое дело, готовы ли мы к тому, чтобы естественно и органично вписаться в те специфические условия и уникальные жизненные обстоятельства, на присутствие в которых мы так самоуверенно претендуем?
10.10324. Способны ли мы — уже сейчас, со всей, необходимой в каждом конкретном случае, степенью ответственности и компетентности — выполнять те многочисленные функции, которые изначально заложены в каждый из детально «расписанных» вариантов нашего разнокачественного бесконечного Существования?
10.10325. Несмотря на всю полноту и детальность описания процессов «умирания», то знание, которое давалось мною прежде в пятнадцати книгах цикла «Искусство умирать» или «Жизнь между Жизнями», всё-таки не могло точно и однозначно ответить на конкретные вопросы о том, что же происходит в состояниях, которые мы субъективно определяем как «посмертное существование», что происходит с каждым из нас после того, как склонившийся над нашим «безжизненным» телом врач выносит окончательный вердикт о летальном исходе.
10.10326. Даже самое скрупулёзное знание всех процессов «умирания» ничего не даст каждому из нас, потому что каждый раз, во время чьего-то «умирания», мы сталкиваемся лишь с идеально разыгранной перед нами комедией — Иллюзией чьей-то «Смерти».
10.10327. Потому что, оказывается, мы как осознающие себя «личности» НИКОГДА НЕ УМИРАЕМ, а всегда и везде есть, остаёмся быть, какой бы субъективный вердикт не произносился над «нашим» бывшим (безжизненным ныне) телом.
10.10328. Мы вовсе не являемся тем, что представляет собой временно используемое нами тело. Мы — как все вместе, так и каждый по отдельности — всегда извечно «были» живыми, вечно будем жить и всегда остаёмся осознанно существовать на всех Уровнях Самосознания каждого из наших многочисленных Формо-Типов, каждого из Стерео-Типов наших Стерео-Форм.
10.10329. Очень приблизительно это понятие «одномоментности существования Всего», введённое мною в ИИССИ-ИДИОЛОГИИ, можно соотнести с эзотерическим пониманием «воплощения Всего, «физически» проявляющегося Здесь и Сейчас», то есть во всех многомерных «точках» так называемого «Бытия» и параллельно существующих с ним бесчисленных Уровней «Небытия» (которое в своём частотном диапазоне воспринимается его обитателями как «Бытие», а наше с вами «Бытие» переходит для них в разряд «Небытия»).
10.10330. Мы изначально просто ОБРЕЧЕНЫ на Бессмертие, но в ответ каждый «человек», осознающий себя лишь только данной конкретной «личностью», будет продолжать твердить своё: «Да, я понимаю, что остальные, может быть, и бессмертны, но всё же что будет конкретно со мной, где лично я буду, когда я перестану здесь быть?» Это, наверное, самый главный и животрепещущий вопрос, который ставит перед собой каждый «человек».
10.10331. И сколько бы я не описывал все «индивидуальные разновидности Смерти», как бы подробно ни пытался передать на словах всё бесчисленное разнообразие очень «специфических» в каждом отдельном случае «посмертных» состояний — и феномен «Смерти», и неизведанный, непостижимый для ограниченного ума парадокс нашей вечной Жизни всё-таки продолжают пугать «людей» своей неразгаданной таинственностью и абсолютной непознанностью.
10.10332. Ведь ни один «человек» не может до самого момента «Смерти» пережить хотя бы некоторые из состояний, которые он будет ощущать после вынужденного «выхода» (перефокусировки) из своей привычной «физической» Формы. Потому что никаких таких состояний просто не существует!
10.10333. Тот, кто на глазах остальных «людей» как бы «умирает», в этот же самый момент, «сместившись» в своём Самосознании в чуть-чуть другой, по частотным характеристикам, дувуйллерртный «ротационный Цикл» и мгновенно сфокусировавшись в Конфигурации другой НУУ-ВВУ-Формы (став ею!), уже совершенно не осознаёт себя в прежнем теле («умершего человека»), а автоматически продолжает себе жить дальше, никак — ну, абсолютно никак! — даже не ощутив и не пережив то, что в этот же самый момент чувствуют окружающие его бывшее тело «люди» и воспринимающие всё это как реальную «человеческую Смерть».
10.10334. Да, мы никогда — поверьте же мне! — НИКОГДА не имеем даже малейшей возможности осознать свою «Смерть», поскольку во всей совокупности наших Формо-Типов и структурирующих их Стерео-Типов («физически воплощённых личностей») мы везде всегда есть и в любой момент существуем как абсолютно самостоятельные Творческие Единицы, «индивидуально» осознающие себя лишь в строго определённых качественных диапазонах Энерго-Плазмы.
10.10335. Найти же смысл своего существования будет невозможно, если это бесконечное и многомерное ВСЁ вы станете примитивно увязывать лишь только со своим «личностным» восприятием, жёстко ограниченным трёхмерной дуальностью, со своим биологическим телом и с иллюзорными представлениями о себе как о единственно существующей во всём Мироздании конкретной физиологической Форме.
10.10336. Если вы будете отождествлять себя лишь с видимой, осознаваемой вами «личностью», то есть с тем, кого вы имеете возможность наблюдать перед собой в зеркале, то, осмысливая универсальное Знание ИИССИИ-ДИОЛОГИИ на подобном низкокачественном уровне, вы, скорее всего, так никогда и не сможете ответить для себя на извечный вопрос: в чём же заключается истинный смысл моей Жизни?
10.10337. Не разобравшись до конца в принципах образования всего бесчисленного множества ваших «личностных я», одновременно где-то живущих, вы не сможете понять глубинной Истины своего вечного Существования, потому что до неузнаваемости исказите её в своём ограниченном уме через навязанные вам ложные Представления о том, что для вас, дескать, совершенно неважно, проживёте вы свою Жизнь лучше или хуже — ведь это же никак не повлияет на ваше «личностное» состояние после «Смерти», поскольку вы в своём Самосознании всегда сможете ощущать себя только живым.
10.10338. Да, это правда! Безжалостно исковерканная ограниченным эгоистическим восприятием, но — правда! С момента появления ИИССИИДИОЛОГИИ все «страшилки» о любых ужасах «посмертного существования» навсегда ушли в прошлое, — нет ни «Смерти», ни «Жизни после Смерти», ни «Жизни между Жизнями», ни «рая», ни «ада», а есть только одна, вечно осуществляемая нами во множестве наших разнокачественных тел, объективно всеобщая Жизнь, субъективно и индивидуально воспринимаемая каждым из бесчисленного множества наших «личностных я».
10.10339. Раньше, при чтении самых первых моих книг §§§§§§ и попытках как можно точнее следовать моим указаниям по усвоению главных принципов «посмертного» существования, у вас была Цель сделать свою Жизнь качественнее, лучше, альтруистичнее, чтобы эти высокие психоэмоциональные состояния стали для вас привычными, образовав со временем главную — мыслечувственную — основу вашего Самосознания.
10.10340. Вы — абсолютно обоснованно и правильно — считали, что «умирая» в стабилизировавшемся более качественном состоянии, в осознанной Радости и Любви ко всему, окружающему вас, сможете и после «Смерти» продолжать осознавать себя на этих же позитивных уровнях самовосприятия, что и обеспечит вам достойное «посмертное» существование.
10.10341. Что же изменилось с появлением Знания ИИССИ-ИДИОЛОГИИ? Поменялось ли что-нибудь коренным образом? По сути, нет. Вам лишь стало известно, что никакого «посмертного существования» нет, а любое ваше «посмертное состояние» — это дальнейшее продолжение для вас текущих обстоятельств непрерывно воспринимаемой вами Жизни.
10.10342. Когда бы с вами ни произошла очередная «Смерть», вы никогда не сможете сосредоточиться на ней, не сможете реально сфокусироваться на этом состоянии, во-первых, потому что оно занимает всего лишь трёхсотую долю секунды, а во-вторых, потому что вы (чуть-чуть «другой») будете по-прежнему продолжать жить в одном из интуитивно выбранных вами направлений реализации свойственного вам в данный момент творческого потенциала, которое со своей стороны очень сильно зависит от того, на чём именно в этот миг сосредоточен ваш «Фокус Творческой Активности».
10.10343. И если в вашей предыдущей осознанной подготовке к своему будущему «посмертному существованию» главная роль отводилась культивированию в своём Самосознании наиболее возвышенных и альтруистичных состояний, то и теперь в вашем осознанном движении к Бессмертию те же самые принципы остаются главными и определяющими: наиболее качественное, из возможных для каждого данного момента, психическое состояние обеспечивает вам в каждой «скррууллерртной системе» момент перефокусировки в наиболее качественном Направлении своего, ближайшего по времени, развития.
10.10344. Ваш «Фокус Пристального Внимания» принадлежит вам, а «Фокус Пристального Внимания» другого, более развитого из «вас» двоих, тоже принадлежит вам (как и ваш — ему!), но тот «вы» находится в другом частотном состоянии Самосознания, к которому этот «вы» пока ещё качественно не созрели (а его это Направление уже не так сильно интересует).
10.10345. Например, представьте себе, что «сейчас», в 2010 году, вы сидите вокруг меня у костра, задаёте свои вопросы и слушаете мои ответы на них, а другие «вы» сто лет «тому назад» (по нашему исчислению) тоже сидите в какой-то эзотерической группе и рассматриваете важные темы о смысле Жизни и о принципах Бытия.
10.10346. И те «вы», «личностно» осознающие себя лишь в своём Временном Потоке, совершенно не представляете, что через сто лет вы, «нынешние», осознающие себя уже в 2010 году, тоже есть одновременно с теми «вами», «прежними».
10.10347. Для ограниченных биологических уровней системы «личностного» Восприятия тех «вас», кто находится в той эзотерической группе, «нас» — здесь сидящих — просто не существует, поскольку они не в состоянии «нас» увидеть сквозь непроницаемую границу разницы в специфических частотах «индивидуальных ротационных Циклов».
10.10348. Но всё же, независимо от того, имеем ли мы слабые или экстраординарные способности к Восприятию, все мы уже есть и «там», и «здесь», и всё это всегда «было», «есть» и «будет» одновременно, вне зависимости от того, где и кем мы себя в каждый данный момент осознаём: просто, «там» мы осознаём себя одними «личностями», а «здесь» — совершенно другими.
10.10349. А если формально не привязываться к разнице во времени, то в одних из ваших бесчисленных «сценариев» вы сидите «здесь и сейчас» и внимаете моим ответам на ваши вопросы, а множество других «вас» — каждый по отдельности и в своём «сейчас» — занимается в своих «индивидуальных сценариях» чем-то другим: возможно, кто-то ужинает, а кто-то работает, кто-то спит, а кто-то куда-то едет...
10.10350. И в каждом случае все бесчисленные варианты всего, что с нами может случиться и «там», и «здесь», детально срежиссированы и «расписаны» до самых «незначительных мелочей», которые на самом деле являются главными составляющими информационными элементами непрерывно сменяющих друг друга причинно-следственных взаимосвязей всей многомерной структуры Мироздания.
10.10351. Многие из вас, конечно, подумают: в чём же тогда смысл Жизни, если всё уже до такой степени определено, и не является ли ИИССИИДИОЛОГИЯ хитроумной уловкой или насмешкой «коварного обманщика» Ориса, пытающегося лишить «людей» радости и возможности надеяться на завтрашний день, на лучшее «будущее»?
10.10352. Отвечаю: пока ваше Восприятие будет жёстко фиксировано лишь в исключительно индивидуальных, субъективно-эгоистичных Уровнях вашего Самосознания, до тех пор это Знание будет «лично» для вас совершенно преждевременным, поскольку вы подсознательно стремитесь любой момент своей Жизни подогнать под удобный и выгодный только вам аспект понимания, — под свой собственный, выбранный вами, аспект общей правды.
10.10353. Вы же доподлинно не знаете ни о сложнейшей тонковибрационной структуре окружающего вас Мира, ни об универсальной системе существующих силовых взаимосвязей между всеми самосознательными Элементами (Формами) многочисленных Коллективных Разумов, ни вообще ничего из того, каким образом всё это одновременно осуществляется в вашем «сейчас» и что конкретно может происходить с кем-то «потом», после его «Смерти», наблюдаемой вами.
10.10354. И хотя сами вы никогда не осознаете факта собственной «Смерти», но «умирать» (причём бесчисленное множество раз!) в течение долгой-предолгой — фактически бесконечной — Жизни приходится каждому из вас.
10.10355. И то, что я сам достоверно знаю и пытаюсь рассказать вам о принципах преобразования каждого из ваших «досмертных» мигов в следующее мгновение вечно продолжающейся для вас Жизни, о различных уникальных возможностях и об индивидуальных особенностях этих специфических состояний «из Жизни — в Жизнь», абсолютному большинству из вас, конечно же, может быть совершенно непонятно и не вызывать доверия.
10.10356. А раз нет доверия, то в сомневающемся уме, ограниченном примитивными Представлениями, тут же возникает привычная мотивация для оправдания собственного невежества: да кто он такой, этот Орис, чтобы я ему доверял? Может, он вообще провокатор, шарлатан и лжец, ведь никто ещё не возвращался обратно с «того света»!
10.10357. Я не ставлю вам в вину то, что вы так рьяно сопротивляетесь этой, абсолютно новой для всего «человечества», Информации. Это — вполне нормально. Хуже всего другое! Пока вы упорно отметаете то, с помощью чего огромное количество «людей» — ничуть не глупее вас — пытаются докопаться до смысла не только своей Жизни, но также и Существования Всего, Что Есть, время ваших возможностей уходит.
10.10358. Да, оно безжалостно и бесследно исчезает вместе с вашим «индивидуальным ротационным Циклом» в том из Направлений вашего «личностного» существования, где уже нет ни Ориса с его сложной для понимания ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, ни ещё много чего более совершенного и гармоничного, но не привлёкшего вашего честолюбивого внимания и не вызвавшего «лично» у вас доверия только потому, что во многом «не стыкуется» с теми устоявшимися в веках Представлениями, которыми не только вы, но и многие поколения ваших предков строили весь информационный базис своих отношений с Жизнью и с обществом.
10.10359. Пока вы в своей Жизни заняты только мощной эгоцентристской самореализацией, строго регламентирующей всё, происходящее вокруг вас, исключительно по двум категориям: то, что «выгодно», и то, что «невыгодно лично» вам, — вы во всех информационных Потоках можете оценивать себя лишь как дискретную «личность», как обособленную Формой «индивидуальность», иллюзорно отделённую от ВСЕГО «остального» и выбирающую, чем, по её мнению, она не является и что не входит в сферу её «личных» эгоистичных интересов.
10.10360. Следовательно, вы не сможете понять и всецело объять своим ограниченным Самосознанием это глобальное, «надличностное» Знание, несмотря даже на то, что Оно очень сильно сублимировано и адаптировано мною (качественно «понижено» в смысловом аспекте) до наиболее понятных вам Представлений, структурирующих всего лишь третьи (в лучшем случае!) синтезированные Уровни Творческой Активности Творцов ОРЛА-АКТОР- И АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди *******.
10.10361. Ещё больше упростить и «извратить» Эту Информацию просто недопустимо, поскольку эти Уровни структурированы самыми простыми из понятий, формирующими в Самосознании «личности» самые общие Представления о состоянии Единства со ВСЕМ, когда «личностные» проблемы «человека», всецело основанные на субъективном разделении Мира, вынужденно самоаннигилируются (меняют частоту) или полностью вытесняются из динамики «Фокуса Творческой Активности» абсолютно новым Знанием, мотивирующим стабильное принятие гораздо более качественных решений.
10.10362. Следовательно, это Знание дано исключительно для высокоинтеллектуальных и высокочувственных (то есть «высоко чувствующих», если можно так сказать, по сравнению с другими) людей переходной — «индиговой» — расы, а также как первоначальная основа для творческой реализации «будущих» (уже «сейчас» существующих в своих Мирах одновременно с нами!), радикально преображённых частотных Конфигураций более совершенных человеческих Форм.
10.10363. Это универсальное Знание недоступно для систем Восприятия абсолютного большинства «людей» нынешней, отживающей свои последние годы в более качественных Мирах, расы, Формы «коллективного Сознания» которой абсолютно и повсеместно зациклены лишь на собственном корыстном существовании и выживании, на эгоистическом творчестве и честолюбивом самовосприятии, на субъективизме во всём, всегда и везде, где только им предоставляется возможность проявить себя.
10.10364. Это уникальное по своей всеобъемлемости Знание невозможно понять до тех пор, пока вы ассоциируете себя лишь с наблюдаемыми вами «личностями», пока за изощрённой Иллюзией разделённости и обособленности вы не начнёте — хотя бы чуть-чуть! — различать очевидные признаки вашей энергоинформационной всеобщности со всеми, окружающими вас, Формами и логическую неразрывность между собой всех ваших Мыслей, Чувств и Поступков.
10.10365. Это Знание неизбежно ставит каждого из вас перед жёсткой конкретикой чёткого определения себя: либо вы считаете его полной ерундой и выдумкой, недостойной даже минуты вашего драгоценного внимания, либо вы начинаете что-то глубже и качественнее понимать в своей Жизни и под напором новых Представлений вынуждены постоянно размышлять о том, какой же истинный смысл кроется в вашем стремлении достигнуть чего-то в своей Жизни, если ВСЁ УЖЕ и так ЕСТЬ.
10.10366. Но есть ещё и более редкий вариант воздействия ИИССИИДИОЛОГИИ на качество Творческой Активности Самосознания, когда новая Информация будет непрерывно вынуждать вас к попыткам самостоятельно выйти на «надличностные» Уровни Творчества, свойственные вашей Стерео-Форме (Формо-Типу), чтобы постараться реально преодолеть в своём Самосознании то, что разделяет вас со Всем и найти, наконец, в себе то «Нечто», что гармонично объединит вас, «нынешних», с глубинной Сутью вашей ЛЛУУ-ВВУ (человеческой Формы), с наиболее развитыми Интерпретациями ваших «прошлых» и «будущих» Формо-Типов.
10.10367. А это выполнить, скажу я вам, очень-очень сложно и неимоверно трудно, потому что для этого нужно не только научиться мощно и стабильно мобилизовывать, контролировать и целенаправленно реализовывать в своём Самосознании огромные психические и физические резервы более качественных способов вашего самовыражения, но также и полностью отказаться от всего того, что вы привыкли считать «своими» достоинствами.
10.10368. Это потребует от вас решительного отмежевания от даже самых слабых проявлений низкочастотного эгоистичного честолюбия, обильно наполняющего сейчас все ваши выборы и бесперебойно питающего всю вашу Жизнь и Творчество.
10.10369. Это неизбежно повлечёт за собой отказ от всех ваших прежних Представлений и понимания окружающей вас многомерной Реальности, о Принципах вашего творческого проявления в непрерывно «сменяющих» друг друга Формо-системах Миров, о возможностях взаимодействия этих Миров и структурирующих их объектов («людей», животных, явлений природы) с «вами», то есть с теми, кем вы себя в каждый момент субъективно воспринимаете.
10.10370. Только тогда, с позиции Представлений третьего синтезированного Уровня ОРЛААКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди, с позиции естественного Альтруизма, характерного для «надличностных» Уровней Самосознания, вы сможете понять, в чём заключается основополагающая Суть, в чём проявляется неизбежное Благо и в чём состоит истинная Цель не только вашей собственной Жизни, но и Существования Форм вообще.
10.10371. Пока вы этого не поймёте, не примете этого и умом, и Сердцем, сделав это глубокое Понимание нормой своих ежемгновенных Выборов, вы не сможете в поступках других «людей» разглядеть многие из ваших же собственных качественных отражений (принадлежащих другим вашим Стерео-Типам), а во всех ситуациях будете однозначно воспринимать себя только как «личность», проявляющую своё «индивидуальное» Творчество в одном-единственном окружающем вас Мире.
10.10372. Глубокое аналитически-логическое приятие или же полное отрицание Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, передающего очень сложный и многоуровневый механизм всеобщего слаженного силового взаимодействия между всеми многомерными Формами разнокачественных Коллективных Разумов, — это и есть те самые качественные критерии, которые позволяют уже сейчас чётко определить эволюционный потенциал интеллектуально-чувственного развития любого «человека», судить о том, готов ли «человек» к более углублённому Восприятию Себя на новом, более высоком творческом Уровне или ещё нет.
10.10373. В любом случае, о чём бы я вам ни говорил, речь никогда не идёт о вас как о конкретных дискретных «личностях», отождествлённых со своими биологическими телами, потому что «вас», таких, в любой момент анализа ваших качеств, — бесчисленное множество, и в любой момент вашего конкретного самоосознавания «вы» ВСЕГДА ЕСТЬ и присутствуете ВЕЗДЕ.
10.10374. Но, как я уже сказал, для вас, «нынешних», субъективно не существует «других вас, обитающих» в других Реальностях, точно так же, как и для них, в их Реальностях, субъективно не существуете вы, «нынешние».
10.10375. Каждая из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм (проявляемых как «физическая личность»), к какой бы из Формо-систем «пространственно-временного Континуума» она ни принадлежала, субъективно существует только «сама для себя», то есть для собственной самореализации в строго определённом, изначально заложенном в её частотной Конфигурации, диапазоне творческой динамики специфических Уровней Энерго-Плазмы.
10.10376. И то обстоятельство, что вы на самом деле ощущаете себя в каждый текущий момент своей Жизни именно такими лишь благодаря сложночастотному резонированию вашего «Фокуса Пристального Внимания» с частотной Конфигурацией одной из дувуйллерртных групп ваших Стерео-Типов, для вас ничего не значит, ибо совершенно ни о чём вам не говорит и никаких особых переживаний не вызывает.
10.10377. Вы всегда способны воспринимать себя лишь только «как себя-единственного», а не «как кого-то другого» — пусть даже как две капли воды похожего на вас! — кто в каком-то другом Мире также, одновременно с вами, живёт себе, не подозревая ни о «вас», ни о таком же, как и у него, праве законного существования, имеющемся у «других вас», и занимается собственным жизненным Творчеством.
10.10378. И всё же, несмотря на те неимоверные трудности, с которыми ИИССИИДИОЛОГИЯ проторяет себе пути в Коллективном Разуме «нынешнего человечества», я могу определённо сказать, что новое Знание дано в Миры этого диапазона Мироздания совершенно вовремя и не случайно, ибо в Самовосприятии огромного числа интеллектуально развитых «людей» уже настал ключевой и решающий момент естественного и логического объединения всего того, что до этого в их Понимании было субъективно разделено или вообще не существовало.
10.10379. Этот сложный и нелёгкий процесс последовательной стыковки между собой самых эволюционных из прежних ваших Представлений с новыми универсальными СФУУРММ-Формами отныне, как магнит, станет гораздо быстрее и целенаправленнее соединять в одну более универсальную Форму все ваши одномоментные существования в разрозненных Временных Потоках.
10.10380. Получив и глубоко усвоив новейшее Знание ИИС-СИИДИОЛОГИИ, вы уже будете знать, что другой «вы» — в гораздо более совершенной Форме своего творческого самовыражения — тоже уже есть, и поэтому осознанно станете стремиться к этим своим лучшим состояниям, мотивированно и целенаправленно отказываясь от любых возможностей участия в менее качественном творчестве в других Мирах одновременного проявления фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм.
10.10381. Тогда более эволюционные и развитые из дувуйллерртных групп ваших Стерео-Типов будут непрестанно привлекать вас совершенно новыми и потрясающими возможностями творческой реализации и вы естественным образом захотите побыстрее перефокусироваться в них, активизируя в своём Самосознании мощную Мысле-Форму глубокого осознавания, что вы УЖЕ ЕСТЬ везде и даже там, где вы — по вашим нынешним Представлениям — своими свойствами сравнялись (как вам может показаться) с Самим «Богом».
10.10382. Познав и поняв, что в каких-то из многочисленных Миров, наполняющих вас своим более качественным Содержанием, «Вы» уже есть Такие — гармоничные и совершенные, высокоразумные и одухотворённые — и что у вас уже сейчас есть потенциальные возможности и надёжные способы последовательно становиться именно Такими, а не какими-то другими, невежественными и ограниченными, вы, надеюсь, воодушевитесь и настроитесь на преодоление любых трудностей, которые могут ожидать вас на этом Духовном Пути, потому что будете, как и я, твёрдо уверены в том, что ЭТО ваше существование УЖЕ ЕСТЬ!
10.10383. Ваша задача — никогда и ни за что не отступать от задуманного, не поступаться собственными высокими принципами ради чьего-то тщеславия и невежественности, не менять свои — более истинные! — взгляды и глубокие убеждения о наличии реальных возможностей вашего вечного существования в угоду чьим-то ложным и менее качественным, но более авторитетным и общепринятым мнениям.
10.10384. Но ещё более важная ваша Задача в Жизни — с каждым новым днём, с каждым очередным решением последовательно и целеустремлённо становиться всё более сознательными Творцами более высоких Уровней Мироздания, смело, уверенно и не боясь никаких трудностей, включаться в те Уровни духовной и психической деятельности, которые ранее казались вам недоступными, невозможными и неодолимыми.
10.10385. Да, каждый из вас как Творец собственных индивидуальных Миров уже есть везде и всюду, но дело в том, что в условиях высочайшей инерции всех ирккуллигренных ††††††† Формо-систем Миров устойчивое смещение «УФС» из менее качественных Конфигураций в более качественные и его стабилизация в более совершенных структурах данной Стерео-Формы осуществляется очень трудно, последовательно и постепенно.
10.10386. Признаюсь честно, что я, например, далеко не сразу смог выйти в своём «совокупном Сознании» на Те из моих собственных Формо-Типов, Чьё Творчество принадлежит пространственным структурам Буддхического Плана. Сначала мне пришлось тщательно исследовать и скрупулёзно познавать условия существования множества других более качественных, чем наша, но гораздо менее гармонизированных, чем Буддхические Уровни, Реальностей ‡‡‡‡‡‡‡.
10.10387. И каждый раз, снова фокусируясь в своей ирккуллигренной Форме, я не сразу научился глубоко понимать и осознавать всю многогранную Суть получаемой Там Информации, которая, как мне казалось, совершенно НИКАК не способна выразиться ни словами, ни существующими у «людей» звуками, символами и понятиями.
10.10388. Но ради того, чтобы не только я, но и те из вас, кто уже внутренне созрел для принятия Знания такого высокочастотного Уровня, имели возможность хоть как-то приобщиться в своём ментально-чувственном творчестве к «будущим» Уровням своего гармоничного Существования, я, когда удачно, а когда — нет, старался находить и новые слова, и новые образы, и новые сравнения, которые легли в основу ИИССИИДИОЛОГИИ, и теперь уже точно дадут вам возможность самим настраиваться на эти высокодуховные (по отношению к остальным ныне существующим уровням духовного развития) состояния Энерго-Плазмы.
10.10389. Иного Пути ни у кого из «людей» нет и быть не может: прежде, чем стать Творцом на Уровне Космического Самосознания, нужно пройти (перефокусироваться) через многие «несовершенные» и «грубые» состояния, ощутить и глубоко познать себя в более примитивных Формах, не утрачивая при этом заложенный в каждом из нас Творческий Импульс к постоянному духовно-интеллектуальному самосовершенствованию.
10.10390. И вы, начиная с самого первого мгновения своего появления в данной Реальности, непрерывно, как по витиеватой лестнице, ведущей то «вверх», то «вниз», движетесь по многочисленным «кармическим Каналам» (вибрационным Уровням) своего Самосознания, каждый миг познавая себя в самых разнокачественных ситуациях и состояниях.
10.10391. Да, конечно же, более совершенная и универсальная Форма вас уже «где-то» есть, но только вы не сможете начать познавать себя ни в одной из более качественных Реальностей до тех пор, пока не начнёте каждый миг своей Жизни неудержимо стремиться как можно ближе подойти к этой Бесконечности, пока не перестанете бояться переступать многочисленные пороги и границы чего-то неизведанного, запредельного и таинственного.
10.10392. Это и есть тот самый «Путь к Себе», который определит Духовные Направления и практические возможности всего вашего дальнейшего Бессмертного Существования, который однажды всё-таки выведет вас на такие высокие Уровни жизненного Творчества, о которых вы «сейчас» даже и не мечтаете.
10.10393. Но, чтобы прийти к этому, вам сначала нужно глубоко и непоколебимо утвердиться во «внеличностном» понимании и осмыслении себя, в одновременном восприятии ныне фокусируемых Вами Форм (тел) всего лишь в качестве самых несовершенных и примитивных из всего бесконечного множества имеющихся в вашем распоряжении моделей Самопознания.
10.10394. Осознавая своё несовершенство и настойчиво пытаясь преодолевать его через более альтруистичные Выборы, вы не только сами сможете самосовершенствоваться каждый миг, но и, активно делясь своими убеждениями и новыми Знаниями с теми, кто также оптимистично устремлён в своё более качественное Будущее, поможете им поверить в самих себя и осуществить свою Мечту.
РАЗДЕЛ III




Краткое описание основных принципов энергоинформационной структуризации многомерной творческой динамики
«переменной эфирной 
составляющей» ЛЛУУ-ВВУ-Форм
10.10395. В первых томах ИИССИИДИОЛОГИИ есть Информация о том, что Каждая из Душ-Аспектов (ГООЛГАМАА-А) имеет Свои собственные реализационные Прото-Формы, которые, дифференцируясь во Времени и Пространстве, образующих «Третичное» состояние Энерго-Плазмы, в свою очередь, подразделяются на бесконечное множество разнокачественных Формо-Типов.
10.10396. Если рассматривать всё с точки зрения одновременности и Бесконечности Существования Форм Коллективных Разумов, становится понятно, что все так называемые «воплощения» человеческих ЛЛУУ-ВВУ-Форм, проявляющиеся в каком-либо «пространственно-временном Континууме» в тех или иных динамических режимах Творческих Потоков Временных Сущностей, являются, по сути, «человеческими» Формо-Типами.
10.10397. Через специфические Конфигурации Самосознания этих Формо-Типов (НУУЛЛ-ВВУ-Формы) в наиболее полной степени реализуются только две Доминанты из Аспектов двенадцати Чистых Космических Качеств, которые синтезируются в ирккуллигренных Реальностях — «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума». В отношении же доминантного Синтеза Аспектов остальных Качеств и их сочетаний между собой имеется только потенциальная возможность развития в этих Направлениях, реализуемая Нашими «УФС» через основную массу «диффузгентных» НУУ-ВВУ-Форм.
10.10398. Пока в Самосознании и в жизнедеятельности «личности» сохраняется достаточно высокая степень преобладания именно этих двух Качеств или демонстрируется явно выраженное стремление к духовному — высокочувственному и высокоинтеллектуальному — объединению с другими в творческие коллективы на основе безусловного Альтруизма и понимания своего Всеединства со Всем, то все жизненные проявления такой НУУЛЛ-ВВУ-Формы можно определять как человеческие.
10.10399. Как только степень проявления доминантности какого-то из этих двух Качеств в своей Творческой Активности стремительно начинает приближаться к уравновешиванию с каким-то из остальных (исключая «ВСЕ-Единство»!) рецессивных Качеств, то можно утверждать, что «УФС» данной Формы уже близок к моменту своей перефокусировки в другую Прото-Форму.
10.10400. Меньшая степень проявления доминантности данных Качеств, свойственна тем «пространственно-временным Континуумам», в которых «мы» — как отражение динамики «УФС» — структурируем Формо-системы Миров, характерные для других типов субъективных реальностей.
10.10401. Примерами могут служить менее качественные Реальности, также синтезируемые Формо-Типами ЛЛУУ-ВВУ, но которые в своей линейной протяжённости субъективно относятся нами к состояниям «человечества», проживавшего одну, две, пять или десять тысяч лет «тому назад».
10.10402. Когда речь идёт о Формо-Типах, сложно чётко и конкретно представить себе, чем (или кем) является каждый из них, поскольку все они принадлежат к разным Уровням и Направлениям Временных Потоков, образуемых разнокачественными Временными Сущностями, которые обеспечивают в структурах Самосознаний всех разновидностей ЛЛУУ-ВВУ-Форм устойчивую Иллюзию наших традиционных Представлений о «прошлом», «настоящем» и «будущем».
10.10403. В процессе освоения Знания ИИССИИДИОЛОГИИ закономерно может возникать, например, такой вопрос: каким из всего множества Формо-Типов своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы я являюсь? Или такой: каким образом все эти Формо-Типы взаимодействуют между собой во Временных Потоках? Или: тот «я», который конкретно субъективно воспринимает себя «сейчас», и тот «я», которым я стану воспринимать себя через какое-то время, — относимся ли мы к одному и тому же Формо-Типу? И другие, подобные им...
10.10404. Поэтому я условно разделил все реализационные Формы одной ЛЛУУ-ВВУ, проявляющиеся в разнокачественных «пространственно-временных Континуумах» и принадлежащие к значительно отличающимся друг от друга Временным Потокам, на большие группы — отдельные «воплощения», которые я называю Стерео-Формами.
10.10405. Теперь я предлагаю нам всем слегка «притормозить» в этом направлении освоения Знания, чтобы детально разобраться с ещё одним, чрезвычайно важным вопросом. К теме же о Стерео-Формах мы с вами обязательно ещё вернёмся, но чуть-чуть попозже — я обещаю, что не забуду.
10.10406. В первых томах ИИССИИДИОЛОГИИ §§§§§§§ процессы одновременной пространственно-временной структуризации и «помгновенно-инерционной» покачественной динамики всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм в свойственных им синтезированных Уровнях Энерго-Плазмы мною уже очень детально описан, но я вкратце повторюсь, чтобы вы ещё раз вспомнили эту непростую и очень важную Информацию.
10.10407. Итак, вся инерционная динамика узкоспецифического проявления бесконечного множества изначально смоделированных «сценариев развития» Формо-Типов, структурирующих каждую из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно и сразу (но дувуйллерртно — во Времени и в Пространстве!) осуществляется во всех возможных Направлениях инерционного Синтеза свойственных ПРООФФ-РРУ Аспектов доминантных Чистых Качеств («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум») на — в большей или меньшей степени — рецессивном фоне Аспектов остальных десяти Качеств.
10.10408. Когда в каком-то из Направлений развития процесс Синтеза достигает некоего (в целом предусмотренного для Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ) допустимого предела и рецессивные Аспекты какого-то из десяти Качеств начинают составлять в Творчестве каких-то из Формо-Типов серьёзное препятствие для проявления Творческой Активности изначально образованных Доминант, наш «УФС» продолжает дувуйллерртно «смещать» своё самоисследовательское Творчество в Жизнь других Прото-Форм нашей ГООЛГАМАА-А.
10.10409. Причём, свойственная всем ЛЛУУ-ВВУ-Формам степень доминантности, как и свойственная Самосознаниям всех ЛЮДЕЙ определённая качественная Направленность Процессов Синтеза, вовсе не является в Существовании ГООЛГАМАА-А ни приоритетной, ни главной, как это может показаться некоторым из вас (Земля когда-то тоже ставилась в центр вращения Солнца и всей Вселенной только потому, что на ней «обитают люди»).
10.10410. ЛЛУУ-ВВУ-Форма, как и всё бесконечное многообразие остальных Прото-Форм, является всего лишь обычным механизмом промежуточных синтетических форменных преобразований Энерго-Плазмы.
10.10411. Как ни оскорбительно может прозвучать это моё утверждение для множества поборников совершенно ложной идеи о «центральном месте человека во Вселенной», но я снова повторю им: для всеобщего Процесса развития Вселенной мы, люди, представляем не большую ценность, чем любая другая Форма Коллективного Разума, будь то червь, амёба или любая из «инопланетных» цивилизаций (впрочем, и любая из «нашепланетарных» — тоже).
10.10412. Любая из Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, поддерживая Принцип дувуйллерртности Всего во Всём, даёт возможность Нашим «УФС» проявлять одновременную динамику своего Творчества сразу во всех Формах, инерционно перефокусируясь из одного их типа (например, «человеческого») в качественно другой тип (например, «человекоподобный» или любой иной, «нечеловеческий»).
10.10413. Каждый параметр отклонения в Конфигурации Самосознания любого из Стерео-Типов условной — «эталонной» для ЛЛУУ-ВВУ-Формы — степени преобладания Аспектов доминантных Качеств над рецессивными «резонационно» совмещён со строго определёнными частотными параметрами Каждого из Временных Потоков.
10.10414. Этот объективный фактор тоже достаточно мощно влияет на состояние «биологических часов» каждого из индивидуумов, поскольку «личность», проявленная в данном «Континууме», по мере всё большего и большего частотного смещения в Направлении замены доминирования Аспектов одной из уже существующих Доминант на новую, всё в большей степени становится активной частью Творчества Форм другого —«нечеловеческого» — типа Коллективного Разума, в Существовании которого (в данном диапазоне мерностей) индивидуальное Восприятие динамики Времени также имеет свои особенности, порой очень отличающие его от «человеческого».
10.10415. Как только в жизненном творчестве данной «личности» глубина дувуйллерртного частотного смещения «УФС» в структуры Самосознания других Форм Коллективных Разумов достигает определённого критического показателя качественного доминирования Аспекта какого-то «фонового» Качества над одной из существующих Доминант, во время одной из Формо-смен («Смерть личности») происходит как бы «сбрасывание» всей Информации из «временной эфирной наполняющей» этой «личности» в «совокупное Сознание бывшей человеческой» Стерео-Формы и уже полное переключение Самосознания на «временную эфирную наполняющую», принадлежащую «вновь рождённому» Формо-Типу «нечеловеческого» типа Коллективного Разума.
10.10416. При этом процессе Опыт всех УУ-ВВУ-копий (и сформированные ими СФУУРММ-Формы — в виде субъективных Представлений данной «личности» о себе как о «человеке») мгновенно транслируются в «чакрамные структуры» всех остальных Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ.
10.10417. Это происходит, потому что «человеческие» СФУУРММ-Формы (даже в их сильно извращённом состоянии, образовавшемся за счёт постепенного частотного смещения творческой динамики в данном качественном Направлении) характерно отличаются от Представлений, синтезированных — пусть даже из Энерго-Плазмы одного и того же диапазона мерностей! — энергоинформационными структурами Самосознаний других Форм Коллективных Разумов.
10.10418.	На этом этапе — с момента окончательного выхода из Сферы Творчества ЛЛУУ-ВВУ-Форм конкретной динамики «ФТА», определяющей каждое из специфических состояний Нашего «УФС», и момента начала нового «ротационного Цикла» перефокусировок в Сфере Творчества Форм другого типа Коллективного Разума — Процесс сознательного «личностного»фокусирования в реализационных «нишах» ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, сформированных УУ-ВВУ-копиями «бывшей человеческой личности», полностью прекращается.
 10.10419. Весь Опыт, синтезированный в конкретной «человеческой» Жизни, во время продолжительного инерционного фокусирования (существования) в «нечеловеческой» Форме, становится доступным индивидууму только на Уровнях Подсознания или Надсознания.
10.10420. Точно таким же образом и в наших с вами нынешних «человеческих» структурах Самосознания весь Опыт, накопленный Нашими «УФС» за время одновременного фокусирования не только в НУУ-ВВУ, но и в Формах других типов Коллективных Разумов, становится естественной частью нашего Подсознания (или «бессознательного»), которое, синтезируясь с активностью специфических СФУУРММ-Форм (и образуемых ими УУ-ВВУ-копий) двух наших низших ИИССИИДИ-Центров, формирует все Архетипы страхов и ужасов, извращённые (в «человеческом» Восприятии!) Мысли, страсти, Желания, свойственные множеству Форм иных типов Коллективных Разумов.
10.10421. Ещё одно, очень важное, замечание. Я уже много раз повторял то, что — вне любой привязки к динамике Времени — абсолютно ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ в окончательно синтезированном варианте. Этот всеобщий Процесс Синтеза «расписан» во всех инерционных «сценариях» как дувуйллерртное изменение степени синтезированной качественности абсолютно всех Форм по всем Направлениям, изначально существующим.
10.10422. Если взглянуть на всё Творение «сверху», без динамики Времени, то легко заметить, что хотя в целом всё и выглядит абсолютно гармоничным и полностью уравновешенным, но в мельчайших деталях абсолютно все Формы, «приводимые» в движение Временем, чем-то — где-то значительно, а где-то чуть-чуть — отличаются друг от друга: вот «здесь», в этом конкретном состоянии, какая-то Форма чуть-чуть менее качественна (то есть в меньшей степени синтезирована), чем она же, но в другом состоянии и пребывающая в другом месте («резонационной точке») единого Пространства.
10.10423. Например, вот «здесь», в этой «точке», подробнейшим образом «расписаны» все возможные состояния и положения каких-то индивидуально проявленных Форм по отношению к другим, индивидуально проявленным Формам, а «там» — некоторые дувуйллерртные изменения в положениях тех же самых Форм относительно друг друга и степени всех возможных дувуйллерртных изменений, отличающие их от предыдущих качественных состояний.
10.10424. Точно так же изначально запрограммированы и дувуйллерртные качественные состояния абсолютно всех результатов абсолютно всех наших с вами «причинно-следственных» связей, то есть все возможные одновременные варианты последствий каждой из конкретных Мыслей, Чувств, слов, ситуаций, событий, действий, решений и всего-всего прочего, что входит в «Кем-то» детальнейшим образом проработанные «антураж, декорации, атрибутику и мизансцены спектакля», который мы называем «нашей текущей Жизнью».
10.10425. Мы же с вами, лишь инерционно «смещаясь» (перефокусируясь) своими «УФС» по этим, изначально запрограммированным, дувуйллерртно изменяющимся качественным состояниям бесконечного множества разнокачественных Форм, сами совершенно ничего не синтезируем, а только инерционно выбираем, выбираем — бесконечно выбираем своими «ротационными Циклами»! — то, что уже изначально есть в каждом из чем-то интересных нам «сценариев», в одно мгновение специфически «переживаемом» нами через определённое психическое состояние Самосознания фокусируемой в этот миг Формы.
10.10426. Каждое событие, ситуация, обстоятельство, Мысль, Чувство, Желание, слово, действие, СФУУРММ-Форма, — всё это очень детально и глубоко уже изначально структурировано Энерго-Плазмой очень узкого (по степени синтезированности и энергоинформационной наполненности) качественного диапазона.
10.10427. Одинаковые по частоте Мысли и Чувства одного и того же узкого диапазона, «индивидуально» реализуемые в каждом из Временных Потоков, соединены своими неразрывными силовыми взаимосвязями в определённые слова и формулировки, которые уже изначально запрограммированы в структурах Самосознания каждой из Форм и жёстко привязаны к строго определённому моменту, ситуации, психическому состоянию и реакции.
10.10428. Но эти, казалось бы абсолютно идентичные по своему качеству Мысли и Чувства, совершенно по-разному используются египетским фараоном и гражданином Древней Греции, средневековым пастухом и современным водителем такси. Что их отличает друг от друга? Разные СФУУРММ-Формы, комплектующие всю творческую динамику их Самосознаний фактически из одного и того же «материала».
10.10429. Каждое состояние Формы, индивидуально «вписанной» в «геометрию» своей точки Пространства, неразрывно связано с уникальной по своим частотным параметрам динамикой только своего индивидуального «пускового» механизма с параметрами того конкретного Временного Потока, который — один, и только он один! — способен привести в действие какое-то конкретное событие, ситуацию, обстоятельство, Мысль, Чувство, Желание, слово, действие, СФУУРММ-Форму, чтобы инерционно преобразовать качественные состояния участвующих в них Форм (по всем вероятным Направлениям возможного развития, изначально предусмотренным для данного «сценария») в другие качественные состояния и логические следствия.
10.10430. То, что смоделировано очень определёнными — узкоспецифическими — качественными состояниями МЕНТО- и АСТРО-Плазмы для «сценариев», характерных для одних инерционных параметров Временных Потоков (в линейном выражении: исторические эпохи, века, годы, дни, часы, минуты, секунды и мгновения), не имеет совершенно никакой возможности в точности быть реализованным в иных временных параметрах, в привязках к совершенно другим Формам и их состояниям.
10.10431. Например, Потоки Времени, инициирующие всю пространственную и психическую динамику наших Форм, «инкрустирующих» своими разнокачественными состояниями все изначальные «сценарии», которые мы «сейчас» относим к эпохе античности, никак не могут резонировать с любым из Потоков Времени, запускающим тот или иной «сценарий» на базе СФУУРММ-Форм нашей современной Жизни.
10.10432. Поэтому и НУУ-ВВУ-Формы разнокачественных Формо-Типов, одновременно фокусируемые Нашими «УФС» в разные «исторические» моменты нашего вечного Существования (в узкоспецифическом инерционном выражении каждого из Временных Потоков, которым принадлежат их «сценарии») никак не могут — ни пространственно, ни во Времени — совмещаться друг с другом биологически, а только информационно (посредством «эфирного» тела — «переменной эфирной составляющей»).
10.10433. И хотя идентично активные в их Самосознаниях Уровни структурированы совершенно разными СФУУРММ-Формами, отличаться друг от друга по степени синтезированности Аспектов Качеств в их Конфигурациях они могут не очень сильно: и «сейчас», как и «тогда» — при всей вопиющей разнице в СФУУРММ-Формах, структурирующих Конфигурации Самосознаний — есть «люди», в одинаковой степени склонные как к сексуальному насилию, извращениям и убийствам, так и к самоотверженной Любви и самопожертвованию.
10.10434. Почему так происходит? Давайте разберёмся в этом детально, так как та Информация, с которой я вас сейчас ознакомлю, очень многих из вас может ввергнуть просто в шоковое состояние. Но это не мои фантазии и измышления — это естественное проявление всего бесконечного многообразия Жизни, обусловленное не моей логикой, а лишь объективным «порядком вещей» всеобщей творческой динамики всех Форм разнотипных Коллективных Разумов.
10.10435. Начну с того, что напомню вам: любое динамичное состояние любой точки Пространства-Времени жёстко обусловлено разнокачественной одновременной динамикой «скррууллерртных систем» Энерго-Плазмы, которая, собственно говоря, и является «ближайшей первопричиной» состояния «геометрии» Пространства-Времени в данной «многомерной точке».
10.10436. Как я уже отмечал, приоритетным Направлением в инерционном развитии каждой из фокусируемых Нами ЛЛУУ-ВВУ-Форм является то, которое можно условно описать с помощью следующей схемы:
1. По мере неуклонного инерционного возрастания степени осуществления процесса абсолютного Синтеза в структурах Самосознания НУУ-ВВУ-Форм Аспектов доминантных Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» (при использовании фоновых синтетических взаимосвязей с Аспектами остальных десяти Чистых Космических Качеств), в индивидуальной динамике Творческой Активности Форм всё больше и больше возрастает влияние такого Направления, которое можно условно определить как «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», или АЙЯЙИЙЯ-ФЛУУ-УА.
2. В результате этого рецессивное ранее состояние Аспектов такого Качества, как «ВСЕ-Единство», начинает автоматически притягиваться к Конфигурациям ЛЛУУ-ВВУ-Форм, обладающим ярко выраженными Аспектами этого Направления Космического Творчества («ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ») и, всё в большей степени инициируясь ими в совместном творчестве, постепенно переходит в состояние, «почти» равносильное в отношении уже имеющихся двух синтезированных Доминант.
	Это осуществляется с помощью устойчивых и продолжительных во времени перефокусировок в высокоальтруистичные, по сравнению с нынешними биологическими НУУЛЛ-ВВУ-Формами, христальные высокоастральные типы (СТООЛЛ-ВВУ) человеческих ППУУРПУ-ВВУ-Форм клазовитов (приффры, олды) и в высокоментальные типы (УОЛД-ВВУ) высокоинтеллектуальных ГООРР-ВВУ-Форм криигммов (клунгры, пфитты и прэккры), которые представляют собой небиологические Формы ближайших проявлений альтруистично-интеллектуального Человечества.
3. Далее в волновых Конфигурациях Человеческих ЛЛУУ-ВВУ-Форм с глубоко синтезированными ТРЕМЯ Доминантами («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство») последовательно образуется совершенно новое, «особоспецифическое» творческое состояние — «Творческая Космическая СОЛИДАРНОСТЬ», или ЛЛИИЙСС-ЛЛАА-ЛУА, которое естественным образом начинает мощно резонировать с Аспектами рецессивного Качества «ВСЕ-Целостность» и тем самым инициирует начало следующего этапа Синтеза очередного творческого состояния Человеческих ЛЛУУ-ВВУ-Форм — «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО», или ГВВУУЙЙ-ССС-ЙЙЮУ.
4. В космической динамике ЛЛУУ-ВВУ-Форм — дувуйллерртно и последовательно — Творческая Активность Аспектов Качества «ВСЕ-Целостность» также приобретает доминантные свойства, равносильные уже синтезированным Доминантам. Человеческие ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые в достаточной степени синтезировали в себе волновые Конфигурации данного Направления Творческой Активности («СОТРУДНИЧЕСТВО»), стремительно привлекают к себе Аспекты Качества «ВСЕ-Устремлённость», в результате чего в Конфигурациях ЛЛУУ-ВВУ-Форм синтезируется новое Направление — «Творческая Космическая АКТИВНОСТЬ» или СЛУИИЛЛФМ-ЛЛ-УУ. 
5. Таким образом, получаем:
а)	сначала «ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» синтезируются в совершенно новое для них состояние — «Творческую Космическую ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ»;
б)	«ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», взаимодействуя с вновь образованной Третьей Доминантой «ВСЕ-Единства»,трансмутируется в следующее специфическое состояние — «Творческую Космическую СОЛИДАРНОСТЬ»(«ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство»);
в)	«СОЛИДАРНОСТЬ» при активном взаимодействии с Четвёртой Доминантой «ВСЕ-Целостность» трансмутируется в ещё более качественное состояние — «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО»(«ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» +«ВСЕ-Целостность»);
г)	«СОТРУДНИЧЕСТВО», синтезируясь с Пятой Доминантой «ВСЕ-Устремлённости», преобразуется в «Творческую Космическую АКТИВНОСТЬ» («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость»);
д)	далее «АКТИВНОСТЬ» — через активизацию взаимосвязей с Шестой Доминантой «ВСЕ-Сущности» — трансмутируется в «Творческую Космическую РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ», или ОММГЛЛО-ОЛЛГ-ССС-МААА («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство»+ «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость» + «ВСЕ-Сущность»);
е) «РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ», синтезируясь с Седьмой Доминантой «ВСЕ-Знания», преобразуется в «Творческую Космическую ЗАВЕРШЁННОСТЬ» или ЙЮУГГУЛЛТ-ССС-ЛЛУУ-ВВУ («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость» + «ВСЕ-Сущность» + «ВСЕ-Знание»).
10.10437. На этом этапе Синтеза Самотворчество ЛЛУУ-ВВУ-Форм фактически завершается и «УФС» всех Человеческих Форм дувуйллерртно — через перефокусировки в высшие Планетарные Формы, имеющие Восьмую Доминанту «ВСЕ-Изначальности» и инициируемое ею более качественное эволюционное состояние «Творческой Космической ПАССИВНОСТИ», или СФФУИЙЮ-УУ-ФФ («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость» + «ВСЕ-Сущность» + «ВСЕ-Изначальность») — перепроецируются в Коллективный Разум ГООЛГАМАА-А.
10.10438. Повторяю: это — принципиальная схема покачественного Синтеза, характерная для всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, проявляющихся в Уровнях с 3-й по 10-11-ю мерности Пространства-Времени.
10.10439. Причём не забывайте, что она абсолютно равнозначна и равносильна в своей динамической разнокачественной реализации как в одну, так и в другую «сторону» этого дувуйллерртного инерционного процесса. Для удобства анализа и рассмотрения можно выразить её следующим образом:
...ВСЕ-Воля + ВСЕ-Любовь ? «ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» + ВСЕ-Единство ? «СОЛИДАРНОСТЬ» + ВСЕ-Целостность ? «СОТРУДНИЧЕСТВО» + ВСЕ-Устремлённость ? «АКТИВНОСТЬ» + ВСЕ-Сущность ? «РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ» + ВСЕ-Знание ? «ПАССИВНОСТЬ» + ВСЕ-Исходность ? ГООЛГАМАА-А...
10.10440. У кого-то из вас могут появиться, например, такие вопросы: а какую роль играет Опыт, привнесённый ЛЛУУ-ВВУ-Формами Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А в общем реализационном Потенциале инициируемого Ею Космического Творчества; зачем он Ей нужен; что именно привносят Люди, без чего ГООЛГАМАА-А не смогла бы обойтись?
10.10441. Поясняю: данное Направление доминантного инерционного развития Форм обусловливает в Коллективном Разуме ГООЛГАМАА-А один из очень специфических «оттенков» общего Её состояния — наличие в Её Космическом Творчестве достаточно мощного эволюционного Импульса, который мною условно определяется как МГВВААОЛЛТТММ-ЛЛА-АММ, или «Творческая Космическая НЕУДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ».
10.10442. Этот Импульс, участвующий в Её динамике наряду с бесчисленным множеством других Импульсов, инициируемых другими Направлениями развития Прото-Форм, очень важен для поддержания потребности в одновременном участии всех ГООЛГАМАА-А во множестве других Космических реализаций Своей ССМИИЙСМАА-А в энергоинформационных Потоках, структурируемых 24 Совмещёнными Качествами.
10.10443. Кроме того, активно творчески взаимодействуя на своих Уровнях волнового проявления со всем множеством Импульсов и Высших Аспектов остальных Чистых Качеств, ГООЛГАМАА-А осуществляет собственные синтетические преобразования, свойственные только Её Планетарному Творчеству (имеется в виду Творчество абсолютно всех Её Форм, проявляемое в Глобусах всех Планетарных Сущностей всех Галактических Систем).
10.10444. Например, это участие может специфическим образом выражаться в следующих синтетических Процессах:
а)	«Творческая Космическая НЕУДОВЛЕТВОРЁН-НОСТЬ» + «ВСЕ-Наполненность» + «ВСЕ-Пустотность»+ «ВСЕ-Стабильность» + «ВСЕ-Присутственность»= «Творческая Космическая ГАРМОНИЧНОСТЬ» или ССФУУССФФУРТТММ-УУР-ССМ;
б)	«Творческая Космическая ГАРМОНИЧНОСТЬ» +ВСЕ-Единство» = «Творческое Космическое СОВЕРШЕН-СТВО», или ЙЮ-ИИУССЛИ-ИИ, наличие Которого и позволяет ГООЛГАМАА-А активно участвовать — в свойственном для Неё волновом диапазоне Энерго-Плазмы —в динамике Творческой Активности Высшего Космического Разума АЙФААР. И далее — точно так же, но только по всему множеству других Направлений Синтеза, возможных для данного Импульса.
10.10445. Теперь давайте разбираться с этим дальше. Принцип Космической Дувуйллерртности разнокачественной динамики энергоинформационных взаимосвязей между любыми из реализационных Форм Коллективных Разумов — будь то муравей, человек, Формо-система Миров, «Континуум», Планетарная, Звёздная, Галактическая или Вселенская Космические Сущности! — безусловно, исполняется с помощью бесконечного множества разнокачественных «скррууллерртных систем», структурирующих собой любую динамическую «резонационную точку» любой части Энерго-Плазмы.
10.10446. Если множество мощных разноцветных фонариков упаковать в один бесконечно огромный источник разноцветного излучения и направить все его многоцветные лучи в одну сторону, то в общем световом потоке можно будет определить зоны, где лучи фонариков, находящихся рядом друг с другом, взаимонакладываются и в этих зонах цвет светового потока отличается от цвета каждого из рядом проходящих в пространстве лучей.
10.10447. Сколько возможных сочетаний лучей — столько и хоть чем-то отличающихся друг от друга зон возникнет в волновых структурах Пространства, специфически отражающих своими индивидуальными параметрами сочетания лучей, идущие от тех или иных фонариков. Причём один и тот же цвет, но отражающийся через специфические, дифракционные, свойства «призм» — Конфигураций Самосознания — каждого из «индивидуальных» проявлений каждой из волновых структур, будет всегда отражаться в Пространстве иначе.
10.10448. Теперь вместо разноцветных лучей представьте себе всё невероятное множество таких же разнокачественных реализационных Форм ГООЛГАМАА-А, занимающих своими уникальными Конфигурациями в каждом из «пространственно-временных Континуумов» множество одних и тех же «резонационных точек» — «сфероидальных зон» одновременного проявления своего специфического творчества.
10.10449. В этих «реализационных зонах» Конфигурации одних Форм по каким-то из структурирующих их Качеств в большей степени резонируют друг с другом, чем с другими, а с какими-то напрямую и вовсе не взаимодействуют — только через Конфигурации неких «посреднических» Форм, содержащих в себе разные участки «лучей» и первых, и вторых, а, возможно, и третьих, и четвёртых, и пятых «фонариков».
10.10450. Ещё раз напомню вам, что ЛЛУУ-ВВУ-Форма — вне вышеописанной мною Сферы своей характерной Космической Творческой Активности — не является для Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А ни главной, ни приоритетной, ни сколь бы то ни было более важной и значимой, чем любая из остальных Её реализационных Прото-Форм.
10.10451. Как и для каждой Прото-Формы, для ЛЛУУ-ВВУ в общем Космическом Творчестве ГООЛГАМАА-А чётко определена своя функциональная задача, а также даны абсолютно все механизмы и возможности для её инерционного исполнения во Времени и в Пространстве.
10.10452. Всё это объективно зафиксировано в «индивидуальных сценариях развития» каждого из Формо-Типов и динамично реализуется через их «ротационные Циклы». Произвольно ни «вправо», ни «влево», ни «вверх», ни «вниз» осуществить что-либо просто невозможно, потому что абсолютно всё из возможного — уже изначально есть и реализуется одновременно!
10.10453. Все Формы проявления Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А — это всего лишь фрагментированные во Времени волновые отражения инерционно происходящих в Ней Процессов одновременного и абсолютного разнокачественного Синтеза.
10.10454. По сути — это специфические Конфигурации волн «Полей-Сознаний», чья динамика Творческой Активности изменяет «геометрию» Пространства-Времени именно таким, свойственным каждому из них, специфическим образом.
10.10455. Если вы освободите своё Самосознание от субъективной привязки динамики проявления какой-то доступной вашему Восприятию Информации к конкретным Формам, то вы ничего из нынешней конкретной «геометрии» вокруг себя не увидите, а только почувствуете (а вернее, сможете индивидуально переживать) нечто, что наподобие радиоволн, несёт в себе какие-то психические состояния.
10.10456. Например, когда вы слушаете по плееру запись какого-то музыкального произведения или песни, то, не видя самого исполнителя и находясь с ним в разных Временных Потоках, вы, если захотите, сможете настроиться на те же самые Чувства, Мысли, переживания, которые владели им во время исполнения и записи данного произведения. То же самое — и с просмотром фильма, и с чтением рассказа, поэмы или любого другого литературного произведения.
10.10457. Повторяю: Мы с вами — не Формы, временно и визуально проявляемые (Нами же!) в Пространстве; Мы — разнокачественные энергоинформационные Потоки бесчисленных «Полей-Сознаний», по волновому принципу совместно проявляющиеся — одновременно и дувуйллерртно — во всех «резонационных точках» Единой Энерго-Плазмы.
10.10458. В одной из популярных песен В. Высоцкого есть такая строчка: «Так кто есть кто? Так кто был кем? Мы никогда не знаем...» Он тоже, как и большинство из вас, смог привязать эти вопросы лишь только к видимым и воспринимаемым нами Формам: «Быть может, тот облезлый кот был раньше попугаем, а этот мудрый человек был раньше добрым псом?..»
10.10459. Все Мы — не «мы» и не Формы видимых нами живых существ, а «УФС». И все наши субъективные «симпатии» и «антипатии», «неприятия» и «отвращения», «исключения» и «предпочтения» — это всего лишь текущее отражение во Времени и Пространстве каких-то из наших всеобщих волновых характеристик, специфически проявляющих некую — бесконечно субъективную и малую по объёму! — промежуточную стадию никогда не прерывающегося процесса накопления Опыта Существования.
10.10460. Каждая из Прото-Форм, существующая в свойственном лишь только для её волновой Конфигурации типе Реальностей, представляет собой настоящую возможность для конкретного — специфического по динамике своей Творческой Активности — приложения состояния «УФС» для ментально-чувственного и «физического» проявления, что позволит ему только в этом случае получить необходимый жизненный Опыт — некую Конфигурацию волн определённой частоты, крайне нужную для осуществления иных творческих Намерений.
10.10461. И если нигде, кроме данной «резонационной зоны», получить этот Опыт просто невозможно (а Импульс к непрерывному развитию и Самопознанию побуждает и вынуждает это делать!), то для «УФС» становится совершенно неважным, через проявление какой из имеющегося у ГООЛГАМАА-А набора Прото-Форм это можно осуществить. Если надо — значит, НАДО! Значит, во что бы то ни стало, необходимый Опыт будет Нами получен!
10.10462. Например, из состояния Синтеза «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», свойственного динамике нынешних наших перефокусировок в НУУ-ВВУ-Формах ЛЛУУ-ВВУ, можно с той же степенью активности, которая характерна для человеческого Направления инерционного развития («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство»), начать перефокусировки в любом из множества других Направлений.
10.10463. Так поочерёдный Синтез «ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ» сначала не с доминантными Аспектами Качества «ВСЕ-Единство», а с Аспектами Качества «ВСЕ-Наполненность», даст новое Направление Космического Творчества — «ИНИЦИАТИВНОСТЬ», или ХЕЙЙСМ-АА-ВУДД, которое впоследствии достаточно легко резонируя с тем же «ВСЕ-Единством», также приведёт к перефокусировкам в флакглаассные (4-5-мерные) Уровни Энерго-Плазмы, но только не в виде Форм, отражающих своими Конфигурациями «Творческую Космическую СОЛИДАРНОСТЬ», свойственную этим вибрационным Уровням человеческого типа развития, а через ППУУРПУ-ВВУ клазовитов и ГООРР-ВВУ криигммов.
10.10464. Устойчивая перефокусировка «УФС человека» в данном Направлении приведёт к реализации в Формах, отражающих собой состояние «Творческого Космического ПОСТОЯНСТВА», или УЛФФ-ООЛЛ-ТУЛММ, которое свойственно уже не ЛЛУУ-ВВУ-Формам, а таким «человекоподобным», вернее, в большей степени «растениеподобным», Прото-Формам, как ХВУО-ВВУ (нгунммы: скарговорты, скаргонты, слугупсы), чьими низшими Формами низкочастотного проявления в ирккуллигренных Реальностях являются большинство высших представителей «Растительного Царства».
10.10465. ХВУО-ВВУ-Формы, в чьём творчестве удивительнейшим образом переплелись и органично смешались характерные свойства и людей, и растений, в свою очередь имеют тенденцию перефокусироваться на этих Уровнях Существования в близкие им по Конфигурациям РР-ВВУ-Формы, создающие в нашем с вами представлении промежуточные Формы Самосознания, переходные от «людей-растений» к всевозможным Формам «грибовидного» типа Коллективных Разумов (кррингры: аппры, длокгры, тирркцы).
10.10466. Если проследить развитие Форм в этом Направлении ещё чуть глубже (до 5-6-мерных «Континуумов»), то мы обнаружим, что со специфическим состоянием «Творческое Космическое ПОСТОЯНСТВО» в этом частотном диапазоне в наибольшей степени резонируют Аспекты Качества «ВСЕ-Стабильность», которые совместно синтезируют новое синтетическое состояние — «Творческую Космическую ОСНОВАТЕЛЬНОСТЬ» или ВХААРРГ-ЛЛУ-УРД.
10.10467. В специфические свойства энергоинформационных структур низкочастотных ирккуллигренных Реальностей это Направление развития Форм проецируется в виде таких, например, животных, как кошки, львы, тигры, пумы, пантеры, леопарды, рыси, лисы, белки, куницы, соболи, норки, медведи и многие другие.
10.10468. Повторяю: это совершенно не означает, что в тех высокочастотных (по сравнению с нашими) Уровнях Энерго-Плазмы перечисленные виды животных проявляются в Формах, свойственных им ЗДЕСЬ — точно так же, как «человек» имеет привычный для вас вид только в Формо-системах с мерностью, присущей нашему, «человеческому» (в традиционном восприятии!), биологическому проявлению.
10.10469. В менее плотные «человеческие», «человекоподобные» или «нечеловеческие» состояния Форм трансформируются вовсе не те наружные черты, повадки и реакции, которые характерны для данного биологического вида, а только тот специфический Опыт Существования, который изначально возможен для данной Формы во время её инерционного частотного проявления в различных Формо-системах Миров каждого из Уровней ирккуллигренного диапазона вибраций.
10.10470. Этот уникальный (в каждом индивидуальном случае!) Опыт представляет собой квинтэссенцию всего самого лучшего и самого совершенного, что смогла синтезировать в себе каждая из реализационных Форм Коллективных Разумов на протяжении всей динамики творческих взаимосвязей с другими Формами.
10.10471. Если рассматривать лишь только узкий вибрационный диапазон ирккуллигренных Реальностей разнокачественных типов, то можно с высокой степенью достоверности утверждать, что устойчивые перефокусировки в Направлении развития и культивирования в Самосознании Представлений (СФУУРММ-Форм), характерных для Аспектов такого рецессивного — для людей! — Качества, как «ВСЕ-Исходность — ВСЕ-Изначальность», — в диссонансе к существующей у ЛЛУУ-ВВУ Доминанте «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» — будет способствовать проявлению в Самосознании состояния «Творческой Космической ПРИОРИТЕТНОСТИ», или ММАИНТАНЯКНАММ-ЯАЛЛ, и частотному смещению «УФС» из ЛЛУУ-ВВУ в ЛГУУ-ВВУ-Формы грэйсцев (маклаки, мафиты, вергоны, глумиды).
10.10472. Из этих Форм очень легко перефокусироваться в близкие им по своей качественности ЛЙЮЙЮ-ВВУ-Формы глооффров (шорцы, клоксы, глепмины, махоиты), через которые реализуется несколько иное состояние — «Творческое Космическое ПРЕВОСХОДСТВО» или АРГУИРРИИДДА-УУРДД.
10.10473. И пусть вас не смущает то обстоятельство, что в наших — «человеческих» — типах Реальностей эти Формы представлены такими представителями «Животного Царства», как черепахи, змеи, ящерицы и некоторые из членистоногих, поскольку после момента полной перефокусировки в другую Форму все информационные Уровни «временной эфирной наполняющей», характерные для Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ-Форм, полностью перепроецируются в Уровни Подсознания новой Формы в виде синтезированного Опыта существования в «человеческом» облике.
10.10474. Хочу особо отметить, что перефокусировки, осуществляемые в Формо-Типах ЛЛУУ-ВВУ в том же Направлении возможного развития Самосознания («ВСЕ-Исходность—ВСЕ-Изначальность»), но на фоне мощного подавления Творческой Активности Аспектов Доминанты «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость», неизбежно культивируют в Самосознании состояние «Творческой Космической ЦЕЛЕСООБРАЗНОСТИ» и автоматически смещают общую частоту Конфигураций фокусируемых НУУ-ВВУ-Форм в совершенно иные типы Реальностей — в КРУУ-ВВУ-Формы фрэкктэрруанцев (крэффы, цыийклиммуры, плауффкруйиты).
10.10475. Или если, например, на фоне постоянного понижения Творческой Активности Аспектов доминантного Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» в Конфигурации Самосознания Формы будет происходить явное преобладание динамики, свойственной для Аспектов рецессивного Качества «ВСЕ-Устремлённость», то при этом в Конфигурации «личности» синтезируется не специфическое состояние «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ», свойственное низшим Уровням проявления ЛЛУУ-ВВУ-Форм ПРООФФ-РРУ, а совершенно другое состояние — «Творческая Космическая ПРЕДАННОСТЬ», или БОККУБОРТМ-КАА-ОРТ, характерное для Творчества КРООСС-ВВУ-Форм тийнейлейдов (пларстийи, нелляурды, клаумкры).
10.10476. При подавлении в Самосознании доминантности Аспектов Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» — за счёт активизации Творческой Активности Аспектов Качества «ВСЕ-Устремлённость» — наблюдается переход Самосознания «личности» в состояние «Творческой Космической НЕУСТОЙЧИВОСТИ», или ЦЦЛЛАОРАККС-КСУУ, и, как следствие этого, устойчивые перефокусировки в «ротационных Циклах» ИЙФФЛУ-ВВУ-Форм, которые в ирккуллигренных Реальностях представлены рруйрикриллами (фуффритауры, даорллиндцы, пырцлыолкффы).
10.10477. Если точно так же, последовательно, придерживаться в своём жизненном творчестве Направления, в котором рецессивные для людей Аспекты Качества «ВСЕ-Мобильность—ВСЕ-Присутственность» получают приоритетные возможности для творческой реализации и постепенно начинают представлять в выборах существенную альтернативу Доминанте «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума», то можно однажды синтезировать в своём Самосознании состояние «Творческого Космического ЦЕНТРАЛИЗМА», или ВУЛМИННИУР-МАРР, и из «человеческих» НУУ-ВВУ полностью перефокусироваться в ТТ-ААЙИ-ВВУ-Формы иоолддлов (мафлоки, кнуурги, спыринкры), представленные в нашем типе Реальностей земноводными, рыбами и прочими.
10.10478. Если же перефокусировки в том же самом Направлении осуществляются на фоне регулярного подавления доминантности Аспектов Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость», то это однажды закончится тем, что вы синтезируете в своём Самосознании состояние «Творческой Космической НЕСТАБИЛЬНОСТИ», или МЦИИКЛОУФФТРУУММЦ-ААСФ, и станете привычным образом осознавать себя одним из проявлений ЦКТРАО-ВВУ-Форм дтраммсцгакров (муэ, умббрилты, яфго, тумты).
10.10479. Стабильные перефокусировки в Направлении развития Аспектов Качеств «ВСЕ-Знание—ВСЕ-информированность» — в противовес Доминанте «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума! — приводят к частотному смещению «УФС» в ЯИХСС-ВВУ-Формы ийхров (инниинны, ксилгбы), в ФЛИРРФ-ВВУ-Формы дзэйзтцев (уллороффы, ляббурийцы, дладды) и в ССМ-ВВУ-Формы боллфов (клаакссорды, бигввы, пловвты), которые представлены в нашем типе Реальностей в качестве дельфинов, китов, осьминогов, кальмаров, скатов, молекул воды, в том числе дейтерия и трития, молекул ДНК, РНК, многих органических кислот, белков, жиров, углеводов, гормонов, а также атомов водорода, кислорода, углерода, азота и многих других.
10.10480. Перефокусировки в том же Направлении развития — но с моментом подавления степени доминантности Аспектов «ВСЕ-Любви—ВСЕ-Мудрости» — приводят к состоянию «Творческой Космической ПРОГРЕССИВНОСТИ», или РЖЖЫАРШУУРЖИ-ВЖИИ, и дальнейшему частотному смещению в СС-ООЛЛ-ВВУ-Формы жваашшваажей (жва-а-жва, шо-о-вжи, журр-жур-жжи).
10.10481. Непрерывно перефокусируя своё жизненное творчество в Направлении повышения доминантности Аспектов Качества «ВСЕ-Устремлённость», осуществляемого в противовес Аспектам Доминанты «ВСЕ-Любви — ВСЕ-Мудрости», вы через какой-то период сможете частотно сместиться в ТАО-ВВУ-Формы ловиргийдцев (ааиллы, армаарки, фруутты) или в ММУУ-ВВУ-Формы приддов (поаллдионны, фаллгаагорры), проявленные как споровые растения, водоросли, грибы, лишайники.
10.10482. Также из ЛЛУУ-ВВУ-Формы возможны частотные смещения в СЦЫЫГЛ-ВВУ-Формы, реализующие Доминанту Качества «ВСЕ-Целостность» в ущерб Аспектам Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» (осуществляется через роббуроттов — эбблов, эввлойцев, климмов, которые в нашем типе субъективных реальностей представлены как атомы тяжёлых и сверхтяжёлых металлов).
10.10483. Если с ущербом для этой же Доминанты начать перефокусироваться в Аспекты Качества «ВСЕ-Сущность—ВСЕ-Проницаемость», то можно начать реализовываться в РДУУ-ВВУ-Формах пахтмов (мирдмы, стаффы, скрутты) или в ЦУУ-ВВУ триффттцев (двууйдцы, плуйкты).
10.10484. Перефокусировки в Направлении возрастания доминантности «ВСЕ-Пустотности—ВСЕ-Вакуумности» ведут к частотному смещению Самосознания «человеческой личности» в ПИИЙКХ-ВВУ-Формы стаблозанцев (гуурлууссы, лууйуссты, иллиирссты) или в ДДВУУ-ВВУ-Формы полдхов (вадулудмы, гнойттры).
10.10485. Доминантный Синтез в Конфигурации НУУ-ВВУ Аспектов Качества «ВСЕ-Устойчивость — ВСЕ-Стабильность» автоматически перефокусирует в ЯИЙГ-ВВУ-Формы придмлов (сунны, галлды, сфоффры), а повышение существующей доминантности Аспектов Качеств «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость», но осуществляемых по несколько иной, чем у ЛЛУУ-ВВУ-Форм, принципиальной схеме, приводит к перефокусировкам в другие «человеческие» УУЛЛ-ВВУ-Формы, но не людей, а аллгссов, яркими представителями которых являются такие расы, как какриконцы, правины, элдоны, ламиты.
10.10486. Наиболее приоритетные Направления возможных перефокусировок из НУУ-ВВУ в другие Прото-Формы можно выразить следующим образом:
«ВСЕ-ЛЮБОВЬ» + «ВСЕ-ИЗНАЧАЛЬНОСТЬ»;
«ВСЕ-ЛЮБОВЬ» + «ВСЕ-НАПОЛНЕННОСТЬ»;
«ВСЕ-ЛЮБОВЬ» + «ВСЕ-ПРИСУТСТВЕННОСТЬ»;
«ВСЕ-ЛЮБОВЬ» + «ВСЕ-ЕДИНСТВО»;
«ВСЕ-ЛЮБОВЬ» + «ВСЕ-ЗНАНИЕ»;
«ВСЕ-РАЗУМ» + «ВСЕ-УСТРЕМЛЁННОСТЬ»;
«ВСЕ-РАЗУМ» + «ВСЕ-ЦЕЛОСТНОСТЬ»;
«ВСЕ-РАЗУМ» + «ВСЕ-СУЩНОСТЬ»;
«ВСЕ-РАЗУМ» + «ВСЕ-ПУСТОТНОСТЬ»;
«ВСЕ-РАЗУМ» + «ВСЕ-УСТОЙЧИВОСТЬ» И ДРУГИЕ.
10.10487.  Перечень подобных качественных Направлений возможного дальнейшего развития из «человеческой» ЛЛУУ-ВВУ-Формы в Формы других, «нечеловеческих», типов Коллективных Разумов можно было бы продолжать ещё очень долго, но от этого главный итог никак не изменился бы, а только ещё больше укрепился, так как Универсальный Жизненный Принцип — Дувуйллерртности одновременного Существования ВСЕГО — никак невозможно было бы осуществить без наличия у каждой из Форм возможности пребывания в подобных переходных состояниях.
10.10488. В этом сложном и одновременном эволюционно-инволюционном Процессе есть свои особенности и тонкости, первой из которых является наличие принципа большей степени совместимости, избирательности или предпочтительности при инерционном осуществлении Синтеза одних Аспектов Качеств по отношению к Аспектам других Качеств.
10.10489. Например, перефокусировки из ЛЛУУ-ВВУ-Форм в Прото-Формы, которые имеют какие-либо две Доминанты из Аспектов таких Качеств, как «ВСЕ-Устойчивость», «ВСЕ-Пустотность», «ВСЕ-Целостность» или «ВСЕ-Устремлённость», осуществляются в структурах «человеческого» Самосознания гораздо проще и интенсивнее, чем тот же самый процесс в Конфигурациях Прото-Форм с двумя Доминантами таких Аспектов Качеств, как «ВСЕ-Единство», «ВСЕ-Сущность», «ВСЕ-Изначальность», «ВСЕ-Мобильность», «ВСЕ-Знание» или «ВСЕ-Наполненность».
10.10490. Всё многообразие разнокачественных творческих проявлений, характерных для «человеческих» Стерео-Типов, очень специфически структурирующих частотные Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм разных рас, наций и народностей, проживающих в разные исторические периоды одновременного инерционного развития Коллективного Разума «человечества», объясняется тем, что в каждом из этих многочисленных Направлений имеется своя собственная (свойственная только данной расе, нации или народности) «скррууллерртная система» предпочтительных выборов, отличающая Стерео-Типы, используемые ими для перефокусировок, от Стерео-Типов каждого из других Направлений возможного развития НУУ-ВВУ-Форм «человечества».
10.10491. Кроме того, всё разнообразие всевозможных психических способностей и реакций, биологических и физических особенностей, творческих наклонностей и талантов, фобий и патологических комплексов — всё это также, в достаточно большой степени, является следствием вышеописанных динамических процессов неосознанных и тенденциозно устойчивых перефокусировок «УФС» из Формо-Типов других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А в Формо-Типы ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
10.10492. Эти процессы также имеют отношение к факторам, активно влияющим на продолжительность «индивидуальных ротационных Циклов», характерных и для некоторых представителей «цивилизованной и интеллектуально развитой» части человечества, и для некоторых индивидуумов, отсталых в своём развитии, живущих в австралийских, новозеландских, индийских, центрально- и южноафриканских, латиноамериканских, индейских племенах, а также принадлежащих северным народностям России и Аляски и являющихся (я имею в виду отдельных индивидуумов, а нее все племена и народы!) адаптационными, или «диффузгентными», Формами — переходными между «простейшими» Конфигурациями «человеческих» НУУ-ВВУ и какими-то другими Прото-Формами, чьи Самосознания представляют собой иные сочетания Доминант.
10.10493. Общеизвестно, что продолжительность Жизни у членов этих племён и народностей значительно ниже среднестатистической для всего «человечества» и отсутствие профессиональной медицинской помощи или качественного питания, или потрясающая воображение антисанитария — далеко не главные факторы, определяющие срок Жизни каждого из членов подобного племени.
10.10494. Показатель продолжительности Жизни тотемных животных и растений, которым поклоняется каждое из этих слаборазвитых племён, также имеет немаловажное значение, поскольку перефокусировки «УФС» постоянно осуществляются между этими Формами, причём одновременно и в одну, и в другую стороны.
10.10495. Именно поэтому и не должно быть существенной разницы в продолжительности их Жизней, поскольку и те, и другие, по сути, живут в одной — совместной — Формо-системе Миров и в субъективной реальности одного типа, моделируемой одними и теми же СФУУРММ-Формами.
10.10496. Предупреждаю, что к данному вопросу ни в коем случае нельзя подходить упрощённо, однобоко и безответственно! В противном случае, вы в своих примитивных и прямолинейных рассуждениях легко уподобитесь тем же членам слаборазвитых племён, так и не увидев за всем этим глубочайшую Истину, раскрывающую Главные Принципы формирования Коллективных Разумов Вселенных.
10.10497. Расистские, шовинистские и националистические заключения, сделанные на основе раскрываемой мною Информации, будут свидетельствовать лишь только об одном: их авторы сами — по характерному образу своего примитивного мышления и негативного чувствования —уже очень близко подошли в своём развитии к той опасной границе, за которой неизбежно должны последовать перефокусировки в Формо-Типы менее развитых и более агрессивных Прото-Форм, представленных в наших типах Реальностей безжалостными хищниками.
10.10498. Предупреждаю вас со всей ответственностью: берегитесь любых скоропалительных выводов, не устраивайте из данной Информации дешёвой шумихи и чёрнопиарных шоу, рассчитанных на то, чтобы поразвлечь оголтелую, жадную до сенсаций публику!!! Вы очень сильно ошибётесь в подобных действиях, а справедливой ценою за вашу «досадную ошибку» станет потеря перспективы фокусирования вашего Самосознания в «человеческой» НУУ-ВВУ-Форме.
10.10499. А потеря этой перспективы автоматически влечёт за собой потерю возможности когда-либо достичь в своём индивидуальном развитии наивысших для данного «человечества» показателей ВЛОООМООТ и ННА-АССММ, поскольку любые «соскальзывания» в сторону повышения в Самосознании Творческой Активности Аспектов других Доминант, в «человеческих» типах Реальностей могут привести лишь к понижению качественной динамики как «Творческого Космического Потенциала», так и волновой Конфигурации.
10.10500. Главная Цель озвученной мною Информации — ещё в большей степени раскрыть энергоинформационные структуры вашего Самосознания навстречу глубокому Пониманию вашего Единства со всеми живыми существами Мироздания, чтобы как можно быстрее развить в вас на этой базе высочайшие Альтруизм и Интеллект, которые и приведут Ваши «УФС» к безусловному принятию и активному внедрению в вашем жизненном творчестве разнообразных Аспектов Чистого Качества «ВСЕ-Единство».
10.10501. Иного, более быстрого, Пути развития, для любого из представителей «человеческого» общества просто не существует. Все остальные Пути самосовершенствования — через перефокусировки в Направлениях развития в других Прото-Формах — всегда ведут в обход, а вернее, к долгому инерционному «зависанию УФС» в менее качественных Временных Потоках менее качественных типов субъективных реальностей. И, кстати, там уж точно не будет ИИССИИДИОЛОГИИ, чтобы помочь вам оттуда высвободиться.
10.10502. Здесь надо особо отметить, что абсолютно все проявления двенадцати Чистых Космических Качеств можно условно разделить на три типа более-менее знакомых и известных нам по жизненному Опыту переживаний, которые мы определили для себя такими СФУУРММ-Формами, как «чувство» и «интеллект»; а также некоторое третье — среднее между ними — состояние, которое большинству «людей» знакомо только по внутренним ощущениям и никакими конкретными терминами не обозначено.
10.10503. Низшие уровни проявления в нашей Жизни этого третьего состояния можно сравнить с кратковременным, но очень благодушным и высокопозитивным отношением какого-нибудь учёного, исследователя, мыслителя к тому, что какая-то из сложных задач или тайн, наконец-то, успешно им разрешена, — в этот миг, испытывая глубочайшую интеллектуальную удовлетворённость, он искренне переживает чувство безусловной Любви ко всему окружающему Миру, который видится ему только в радостных и оптимистичных тонах.
10.10504. Это, по сути, и есть простейший пример очень кратковременного реального проявления в нашем Самосознании — в результате трансмутации — одноуровневого (одинакового по частоте) Синтеза Интеллекта (реализованного Разума) с высокоальтруистичным Чувством (реализованной Любовью), которое присуще только высокотворческим состояниям и видам деятельности.
10.10505. Хочу отметить, что среди всего Потока Чистых Качеств примерно двадцать пять процентов их Аспектов, используемых нами в жизненных «манипуляциях», очень напоминают то, что мы привыкли подразумевать под словом «чувство», хотя совершенно не являются этим и поэтому не принадлежат к Аспектам одного из двух доминантных Качеств всякой ЛЛУУ-ВВУ-Формы — «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость».
10.10506. Их отличать очень сложно, но вам нужно запомнить только одно: Чувство — это не страстность, не эмоциональность, не истеричность и не щепетильность, а глубокое внутреннее индивидуальное переживание (по отношению к чему-то, кому-то или без привязки к чему бы то ни было), никаким образом не ориентированное на взаимность, степень проявления которого не обусловлена никакими внешними отношениями и обстоятельствами. Это и есть краткая характеристика одной из двух ваших Доминант.
10.10507. Всё, что касается всевозможных «прикладных» моментов вашей чувственности, например, таких тяжёлых размышлений, как: «выгодно мне это чувствовать или невыгодно», «а зачем мне надо это чувствовать», «будет ли моё чувство взаимно», «не наврежу ли я своим чувством», «не слишком ли я сильно люблю» и многих прочих «зачем?», «как?», «почему?», «для чего?» — всё это следует без малейшего сомнения относить к проявлениям Творческой Активности в вашем Самосознании некоего «псевдочувства», то есть Аспектов чего угодно, но только не «ВСЕ-Любви—ВСЕ-Мудрости».
10.10508. Аспекты Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» можно, конечно же, с достаточной степенью условности охарактеризовать как творческое проявление «чистой чувственности», которая, дувуйллерртно преобразуясь из «грубосексуальной» эгоцентричности низших Уровней ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди в альтруистичные переживания одной «личности» по отношению к другой, инициируемые УУ-ВВУ-копиями высших Уровней этого же Центра, так же последовательно (по степени и глубине осуществления инерционного Синтеза) сначала трансформируются в высокочувственные отношения со всеми Формам окружающего Мира, а затем — в высокодуховные, гармоничные переживания Сердечного Единения со Всем, которые большинство «людей» склонны субъективно расценивать как «Божественную Любовь-Мудрость».
10.10509. Но надо понимать, что эта субъективная «Божественность» — всего лишь «физические» Уровни проявления Аспектов данного Качества, которые не превышают вибраций третьего синтезированного Уровня АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди. Всё, что проявляется в структурах Самосознания СТООЛЛ-ВВУ-Форм (христальные) и УОЛД-ВВУ-Форм (ментальные), не поддаётся никакому описанию, поскольку СФУУРММ-Формы этих переживаний пока что полностью отсутствуют в частотных Конфигурациях ныне фокусируемых Вами биологических НУУ-ВВУ-Форм.
10.10510. То же самое касается и Аспектов Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума». Все вы привыкли принимать за Интеллект такие непохожие проявления, как целесообразность, деловитость, конструктивность, рациональность, скрупулёзность, педантичность, высокотехнологичность, принципиальность, объективность, хитроумие, лукавство, изворотливость, подозрительность, требовательность, ответственность и другие.
10.10511. Но всё это — не сам Интеллект, а только практическое его применение. Кто-то в результате глубоких размышлений придумал какое-то изобретение или путём глубоких умозаключений создал стройную теорию какого-то направления знаний. Это — проявление интеллекта. Да, процесс творчества был очень тяжёлым, продолжительным, изнурительным, сложным, глубокомысленным, отнимал всё внимание «личности», но тем не менее он был приятен и, лиши вы её возможности заниматься этим, то сделали бы её несчастной.
10.10512. Но вот процесс закончен, доведён до конца, в заключении и выводах поставлена точка, и, казалось бы, можно отдохнуть, набраться сил, расслабиться. Но в Самосознании мыслителя уже созревают новые планы, новые перспективы для продолжения интеллектуального творчества, глубокого погружения в логичность и алогичность, в анализ и интуицию.
10.10513. Учёный, который наслаждается самим процессом ментального творчества, абстрактного и логического конструирования Мыслей, который лишь радуется, когда сталкивается с, казалось бы, неразрешимыми теоретическими и практическими задачами, а не думает о том, какую выгоду он будет иметь, когда завершит свой труд, — такой учёный или философ реализует и последовательно развивает в своём Самосознании Аспекты Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума». Это и есть интеллектуальная Творческая Активность.
10.10514. Те же, кто применяют результаты чьей-то интеллектуальной деятельности на практике, заботясь лишь о том, чтобы выгодно что-то продать, быстрее и надёжнее внедрить, привести в соответствие с чьими-то требованиями, доказать целесообразность применения, документировать, проконтролировать, проверить, рецензировать, покритиковать (а не глубоко и логически оппонировать!), преодолеть бюрократические препятствия, произвести, наладить, построить, реконструировать — все эти «люди» занимаются реализацией чего угодно, но только не Аспектов Качества «ВСЕ-Воля— ВСЕ-Разума».
10.10515. Итак, две Доминанты, присущие «человеческим» ЛЛУУ-ВВУ-Формам, мы с вами вкратце разобрали. Три из десяти оставшихся Аспектов рецессивных Качеств будут чем-то похожи на одну из Доминант, три — на другую, а две оставшиеся пары будут представлять нечто среднее между ними, в разной степени напоминающее чем-то и «чувственность», и «интеллектуальность».
10.10516. К сожалению, эти понятия, которые на самом деле представляют собой характеристики проявления непостижимо более глубоких творческих динамизмов, вы можете интерпретировать для собственного понимания пока лишь только в таком дискретном, дуальном разрезе, в субъективном противопоставлении их друг другу, а не с позиций глубочайшей синтезированности, поскольку все мы — извините, пожалуйста, за откровенность! — пока ещё не совсем Люди и состояние «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ» пока ещё нам недоступно.
10.10517. Все мы — «пришельцы» в ЛЛУУ-ВВУ-Форму, перефокусировавшиеся в её Стерео-Типы из множества других Прото-Форм. Но поймите, что это моё утверждение по своей Сути точно так же далеко от тех примитивных воззрений, которые допускают сравнения нашей «нынешней» Жизни в составе ЛЛУУ-ВВУ с «прошлой жизнью» в качестве свиньи, змеи или лягушки, как физически далеки между собой Земля и самая дальняя из планет по ту сторону Галактики.
10.10518. Никаких «прошлых жизней» в других Прото-Формах ГООЛГАМАА-А у нас с вами нет! Потому что ни за одну Жизнь, ни даже за сто проявлений (поколений) в «человеческих» биологических НУУ-ВВУ-Формах подобные синтетические процессы просто не могут осуществиться!
10.10519. Всё это существует лишь только при условии рассмотрения данного вопроса под углом объективной одномоментности всей творческой динамики наших «УФС» одновременно в Конфигурациях всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
10.10520. Все Конфигурации каждого из бесчисленных Формо-Типов ваших ЛЛУУ-ВВУ-Форм, одновременно проявленных в разнокачественных Временных Потоках, изначально смоделированы со строжайшим соблюдением Принципа сохранения дувуйллерртности в Конфигурациях не только Формо-Типов, но также и образующих их Стерео-Типов.
10.10521. Каждый «индивидуальный сценарий развития» по свойственной ему качественной динамике представляет собой очень-очень плавный и бесконечно последовательный переход из чуть-чуть менее качественного — в каком-то одном из возможных Направлений развития! — состояния в Конфигурации Стерео-Типов чуть-чуть более качественного частотного диапазона и наоборот.
10.10522. Чтобы вам иметь возможность перефокусироваться в НУУ-ВВУ-Формы, Самосознание которых развито настолько, что позволяет вам изучать ИИССИИ-ДИОЛОГИЮ или высокопрофессионально заниматься любой другой ментально-чувственной творческой деятельностью, в низших диапазонах вибраций Коллективного Разума вашей ЛЛУУ-ВВУ изначально смоделировано бесчисленное множество менее качественных Формо-Типов, инерционно проявленных своими примитивными Конфигурациями в разных Временных Потоках в составе «человеческих» Форм слаборазвитых племён и исконных народностей, разбросанных по всем уголкам ирккуллигренных типов Реальностей на протяжении всего множества тысячелетий «человеческой Истории развития».
10.10523. Энергоинформационно со всеми ними вас связывает только «резонационная» активность генов вашей ДНК: когда, несмотря на имеющееся у вас «солидное» положение в обществе, звания, регалии и авторитет, в каком-то из Направлений развития ваше жизненное творчество начинает постепенно опускаться до таких примитивных уровней ментально-чувственной деятельности, которые свойственны аборигенам племени «тумбо-юмбо» или не слишком далеко ушедшим от них коренным народностям, прыгающим у жертвенного огня и поклоняющимся своему тотему, то «лично» для вас это может служить явным признаком наметившегося в ваших перефокусировках процесса постепенного возврата в состояния, всё в большей и большей степени приближающие проявление вашего «УФС» именно в этих племенах и народностях — вне зависимости от того, в каком из Временных Потоков вы «лично» (как и они!) находитесь.
10.10524. Очень сложный по исполнению и длительный по времени процесс трансформации Самосознания в любые из Прото-Форм начинается и осуществляется только на уровне генной активности, индивидуально характерной для каждой из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Вы своим «УФС» всегда «смещаетесь» в Конфигурации Форм, которые в наибольшей степени способны удовлетворить возникший в вашем Самосознании творческий Интерес.
10.10525. И если этот Интерес настолько силён и непреодолим, что ради него вы готовы пожертвовать буквально чем угодно, то для вас — в принципе — уже совершенно неважно, какая из Прото-Форм способна предоставить вам возможности для скорейшего удовлетворения этих насущных проблем. Если это такие низкокачественные интересы, которые связаны с крайней степенью вашего увлечения разного рода насилием или «грубосексуальными» реализациями, например, то при поддержании своего устойчивого желания вы однажды всё-таки перефокусируетесь в Форму, которая предоставит вам самые лучшие для этого возможности.
10.10526. Здесь я не имею в виду, что это будет обычное для «людей» в таких случаях тело маньяка-убийцы или маньяка-насильника, чьё Самосознание представляет собой лишь промежуточные стадии перефокусировок из «более человекоподобных» в «менее человекоподобные» Формы. Я имею в виду именно те «вечно дикие» (с позиции цивилизованных отношений) племена и народности, которые образуют с животными, имеющими сходные с ними Конфигурации, субъективные реальности общего типа.
10.10527. Момент «выхода» вашего «УФС» из Конфигураций любой Прото-Формы никак не может быть результатом целенаправленного специфического творчества в течение Жизни только одной Стерео-Формы — это такой же продолжительный по времени и такой же сложный по осуществлению психический, ментальный, культурный, профессиональный, социальный и религиозный процесс, как и последовательное «внедрение» в Неё.
10.10528. Крайним рубежом для динамики подобных частотных смещений являются проявления в адаптационных (пограничных, «диффузгентных») Формах, которые при всей их примитивности и интеллектуальной слаборазвитости вовсе не считают себя в чём-то ущемлёнными, несчастными или обделёнными цивилизацией (если они имеют о ней хоть какое-то понятие). Наоборот, чем в меньшей степени кто-то вмешивается в их Жизнь, быт, культуру, верования, отношения с другими племенами, тем более они счастливы и тем теснее они сближены с образом Жизни своего «тотема».
10.10529. Пока вы осознаёте себя «цивилизованным человеком», подобная перспектива кажется вам ужасной и неприемлемой. Они же, не зная иных возможностей, других перспектив своего развития, признавая только древнейшие законы своих предков, во всей полноте наслаждаются своей первобытнообщинной, самобытной Жизнью и ни за что не согласились бы променять её на любые достижения человеческой цивилизации — такой далёкой и совершенно недоступной их заземлённому пониманию.
10.10530. И пока вы вынуждены в своём жизненном творчестве интенсивно заниматься Синтезом низкокачественных СФУУРММ-Форм двух низших ИИССИИДИ-Центров, подсознательная энергоинформационная связь с представителями этих диких и полудиких племён (через низшие Уровни «комплиментарной системы» фокусируемых Вами Форм) будет в той или иной степени потенциально влиять на качество ваших нынешних решений, частотно соединяя ваше Самосознание со специфическими качествами животных и растительных Прото-Форм, с которыми очень тесно «сожительствуют» эти, казалось бы, такие недосягаемо далёкие, племена.
10.10531. Вы гораздо чаще, чем можете себе предположить, подвергаетесь ежедневно интенсивному воздействию на ваше Самосознание специфических особенностей этих Прото-Форм. Замечу, что для реализации УУ-ВВУ-копий, плотно структурирующих частотами свойственных им диапазонов Конфигурации фокусируемых Вами НУУ-ВВУ, не имеет абсолютно никакого значения, считаете ли вы себя «цивилизованным человеком», уже не способным «ни на что плохое», или наслаждаетесь исполнением чудовищных ритуалов каннибализма в комфортабельной квартире.
10.10532. Если в динамике Самосознания достаточно длительный период поддерживается хотя бы слабая потребность в реализации чего-то, то перефокусировки, инициируемые УУ-ВВУ-копиями этого устойчивого Желания, когда-то приведут вас к механизму его непосредственного переживания, которое может оказаться настолько сильным, необычным и глубоким, что поставит вас в полную зависимость от него.
10.10533. И тогда всё то, что вы — в вашем нынешнем здравомыслящем состоянии — никогда не позволили бы себе даже в Мыслях, в специфическом состоянии глубокого погружения в какое-то «порочное» или запретное переживание станет для вас совершенно естественным, непременным и желанным, без чего ваше дальнейшее существование будет представляться вам уже просто немыслимым и неполноценным. Именно так и происходят инерционные перефокусировки из ЛЛУУ-ВВУ в другие Прото-Формы.
10.10534. Каждый из вас занимается в Жизни тем, чем богато его Подсознание, продолжающее и в этой Форме поддерживать достаточно тесный контакт с «ближайшими» вам по частоте субъектами ваших прежних перефокусировок, черпая «оттуда» необъяснимые страхи и фобии, дружелюбие и неприязнь, любовь и ненависть, позитивизм и отвращение, симпатию и антипатию.
10.10535. Но, кроме этих психических влияний, у других Прото-Форм вы также перенимаете врождённую предрасположенность к какой-то профессиональной деятельности и стремление приобрести соответствующие навыки, привычки и черты характера: ловкость рук, быстроту ног, гибкость тела, силу мышц, зоркость глаз, чувствительность восприятия, степень болевого порога, нравственную стойкость, бесстрашие, хитрость, а также определённую мимику, походку, пластику тела.
10.10536. Конечно же, генетики будут абсолютно правы, когда возразят мне, что всё перечисленное принадлежит к так называемым наследуемым признакам, которые родители передают своему потомству. Да, конечно же, это так и есть! Абсолютно всё в индивидуальной биологии фокусируемых Нами Стерео-Форм определяется генотипом и фенотипом.
10.10537. Но, как я уже отмечал, ведь именно волновые Конфигурации каждого из генов «человеческого» генома являются теми энергоинформационными взаимосвязями, которые соединяют каждую из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм с теми типами Коллективных Разумов, в которых вы — одновременно и инерционно — фокусировались в каких-то из Временных Потоков своего бесконечного Существования в качестве «УФС».
10.10538. Чего только не содержит «человеческий» геном, гены каких только растений и животных — от амёбы и червя до риса и баобаба — ни присутствуют в той слож-нокачественной биологической Информации, которую генетики, конечно же, по своему неведению, так опрометчиво называют «генетическим мусором»!
10.10539. Никому из них даже в голову не может прийти, что весь этот «эволюционный хлам» наших с вами ДНК — и есть волновые проекции всевозможных Прото-Форм «бывших нас с вами», начиная от растений, лишайников, амёб, червей, насекомых и рыб и заканчивая коровами, свиньями, обезьянами, китами, дельфинами, а также множеством неизвестных нам Форм, либо уже исчезнувших из наших субъективных реальностей, либо ещё не подошедших к реальным возможностям проявления в них. Чего там только нет — и «пришельцы», и «инопланетяне», и «динозавры»!
10.10540. В люди мы с вами выбились именно оттуда! Но не «вчера» или «завтра», одновременно существующими с нашим субъективным «сегодня», а тысячи лет «тому назад» или сотни лет «тому вперёд».
10.10541. И пусть для кого-то из вас всё это звучит жутковато, наводя на невольные размышления о «степени моей вменяемости», но это — правда. Далеко ходить за примерами не надо: вся известная нам история «человеческого» развития — вплоть до наших дней! — кишмя кишит фактами поклонения «людей» различным видам животных и растений.
10.10542. Так, например, орлы и другие птицы в представлении некоторых горских народов Кавказа являются воплощением «человеческой» души. Они и по сей день считаются у кавказцев священными, а их отстрел и употребление в пищу считается тягчайшим святотатством. Лезгины и иудеи впрямую отождествляли кровь «человека» с его душой.
10.10543. В качестве объектов поклонения — тотемов — у «людей» встречаются: ветер, солнце, дождь, гром, воду, железо, даже части отдельных животных или растений. Так, например, североамериканское племя оджибва состоит из 23 родов, каждый из которых считает своим тотемом какое-либо животное: волка, медведя, бобра, карпа, осетра, утку, змею и прочих; а в Гане в Африке тотемами служат смоковница и стебель маиса.
10.10544. В Австралии, где тотемизм особенно процветает, даже вся внешняя природа распределена между тотемами. Так, у австралийцев из Маунт-Гамбир к тотему вороны принадлежат дождь, гром, молния, тучи и град, а к тотему змеи — рыбы, тюлени и некоторые породы деревьев; у племён в Порт Маккай солнце относится к тотему кенгуру, а луна — к тотему аллигатора.
10.10545. В Африке у родов тотема змеи новорождённых подвергают особому испытанию змеёй: если змея не тронет ребёнка, он считается законным, в противном случае его убивают как чужеродного. Австралийские мури называют тотемное животное «своей плотью». А в племенах залива Карпентария при виде убийства своего тотемного животного спрашивают, почему, мол, убили этого «человека», называя его своим отцом или братом.
10.10546. В Австралии, где существуют половые тотемы, женщины считают представительниц своего тотема сёстрами, мужчин — братьями, а тех и других — своими общими родоначальниками. Многие тотемные племена верят, что после «Смерти» каждый человек обращается в животное своего тотема и, следовательно, каждое животное — «умерший» родственник.
10.10547. Согласно традиционным представлениям, тотемное животное сохраняет особые отношения с этнической группой. Так, если «тотем» является опасным хищником, он обязательно должен щадить единокровный род. В Сенегамбии туземцы убеждены, что скорпионы не трогают тех, кто им поклоняется. У племени бечуанов, тотемом которых служит крокодил, так велико убеждение в его благосклонности, что если человека не только укусил крокодил, а если даже на него брызнула вода от удара хвостом крокодила по воде, то он изгоняется из рода, как явно незаконный его член.
10.10548. В Африке иногда вместо вопроса, к какому роду или тотему принадлежит «человек», ему задают вопрос о том, какой он танцует танец, то есть, кем на время танца становится. Часто с той же целью уподобления во время религиозных церемоний надевают на лицо маски с изображениями тотема, одеваются в шкуры тотемных животных, украшают себя их перьями и тому подобное.
10.10549. У древних южных славян при рождении ребёнка выбегала старуха с криком: «Волчица родила волчонка!», после чего ребёнка «продевали» через волчью шкуру, а кусок волчьего глаза и сердца зашивали в рубашку или вешали на шее. Для полного закрепления родового союза с тотемом «древние люди» прибегали к такому же средству, как и при принятии постороннего в члены рода или при заключении межродовых союзов и мирных договоров, то есть к скреплению договора кровью.
10.10550. У рода буйвол племени омаха (Северная Америка) «умирающего» до сих пор заворачивают в шкуру буйвола, окрашивая лицо под «тотем», и обращаются к нему так: «Ты идёшь к буйволам! Ты идёшь к своим предкам! Будь крепок!» У индейского племени зуньи, когда приносят в дом тотемное животное черепаху, её приветствуют со слезами на глазах: «О, бедный погибший наш сын (отец, брат, дед)! Кто знает, кто ты?»
10.10551. Поклонение «тотему» прежде всего выражается в том, что в отношении «его представителя» соблюдается полное табу: строжайше запрещено не только убивать «его», если это животное, употреблять в пищу и одеваться в его шкуру, но и прикасаться или смотреть на него (например, у бечуанов в Африке); а если это дерево или другое растение, избегают его рубить (вплоть до угрозы тому, кто хоть как-то на это покусится!), употреблять в виде топлива, есть его плоды и даже иногда садиться в его тени.
10.10552. Многие племена мстят чужеродцам за убийство своего «тотема» так же, как и за убийство сородича. В Древнем Египте, например, из-за убийства «тотемов» возникали непрестанные кровавые распри между жителями различных местностей. В «настоящее» время в некоторых местах при встрече с «тотемом» или его обозначением можно наблюдать приветствия в виде отвешиваемых ему поклонов и разбрасывания перед ним ценных вещей.
10.10553. Принято считать, что для снискания полной благосклонности своего тотема, надо как можно больше уподобиться ему внешне. Так, у племени омаха мальчики рода буйвол завивают на голове два локона волос наподобие рогов «тотема», а род черепаха оставляет шесть локонов, соответствующих ногам, голове и хвосту этого животного. В африканском племени ботока выбивают верхние передние зубы, чтобы уподобиться своему «тотему» — быку. Да и торжественные пляски часто имеют целью подражание движениям и звукам тотемного животного.
10.10554. При нахождении трупа тотемного животного в Австралии, например, выражают соболезнование и устраивают ему торжественные похороны. Даже племена, допускающие употребление в пищу «тотема», стараются употреблять его в умеренном количестве, избегают убивать его во сне и обязательно дают животному возможность спастись. Австралийцы из Маунт-Гамбир убивают тотемное животное только в случае голода и при этом выражают сожаление, что убили «своего друга, свою плоть».
10.10555. Считается, что тотемы, как верные сородичи, к тому же обладающие сверхъестественными силами, оказывают поклоняющимся им родственникам по крови особое покровительство, содействуя их материальному благосостоянию, защищая от козней земных и сверхъестественных врагов, предупреждая об опасности (как, например, сова на острове Самоа), подавая сигналы к походу (как кенгуру в Австралии), предводительствуя на войне.
10.10556. Натирание тела кровью «тотема» со временем заменилось соответствующим раскрашиванием. Важным средством для использования сверхъестественного покровительства тотема считается постоянное и близкое «его» присутствие. Поэтому очень часто тотемные животные откармливаются в неволе, например, как у горцев острова Тайвань, которые содержат в клетках змею и леопарда, или на острове Самоа, где разводят в водоёме возле дома угрей. Таким же образом в Египте, например, выработался постепенно обычай содержания животных в храмах и воздания им религиозных почестей.
10.10557. Самым главным средством для общения с тотемом считается вкушение «его» тела (теофагия). Периодически члены рода убивают тотемное животное и торжественно, при соблюдении целого ряда обрядов и церемоний, съедают его — чаще всего без остатка, с костями и внутренностями. Подобный же обряд имеет место и в том случае, когда тотемом является растение.
10.10558. Отголоски этого родового вкушения яств находим и в современных кухнях народов мира: в рождественском сочиво (кутья) у славян, в пасхальном супе магирице из овечьих потрохов у греков, в свадебном блюде под названием тоолэй (варёная баранья голова) у бурят и даже в ритуальной трапезе церковного христианского таинства евхаристии, когда вкушаются хлеб и вино, которыми совершается причащение и в которые ранее якобы превратились плоть и кровь Иисуса Христа — ну чем не поклонение «тотему»?
10.10559. Всегда считалось, что обычаи эти весьма угодны тотему. Иногда процедура носит такой характер, как будто убиваемое животное совершает акт самопожертвования и жаждет быть съеденным своими же поклонниками. Так, гиляки (нивхи — инородческое племя русского Дальнего Востока), хотя и вышедшие уже из тотемного быта, но ежегодно торжественно убивающие медведя во время так называемого медвежьего праздника, убеждённо говорят, что медведь вроде бы сам указывает хорошее место для нанесения ему «смертельного» удара.
10.10560. Иногда обряд религиозного убиения имеет целью или терроризирование «тотема» на примере уничтожения отдельных представителей его класса, или же освобождение души «тотема» для следования в лучший мир. Например, у рода червей племени омаха (Северная Америка): если черви портят урожай зерна, их ловят в небольшом количестве, толкут вместе с зерном и затем едят, веря, что это спасёт ниву на целый год. А в североамериканском же индейском племени зуньи раз в год снаряжают процессию за тотемными черепахами, которых — после невероятно горячих приветствий — убивают и, стараясь не прикасаться к ним, хоронят их мясо и кости в реке для обеспечения тем самым им вечной Жизни.
10.10561. Этот перечень свидетельств глубокой энергоинформационной взаимосвязи Прото-Форм Растительного, Животного и даже Минерального «Царств» можно было продолжить глубочайшим почитанием индийцами коров, обезьян, слонов и буйволов, племенами северных народов — медведей и оленей, коренными жителями Урала — самоцветных камней, а Сибири — кедров, дубов и елей. Если же говорить о религиях Древнего Египта... Но, думаю, что подобную этой Информацию вы можете почерпнуть и из других источников.
10.10562. Я же хочу особо подчеркнуть, что «внутри» каждой из Прото-Форм — в частотных Конфигурациях характерно проявляемых ею «физических» тел — также существует свой достаточно широкий диапазон интенсивности межкачественного сочетания и разделения, а также разные степени синтетических взаимодействий между Аспектами двух, свойственных ей, Доминант и Аспектами остальных рецессивных Качеств.
10.10563. Например, всем вам известно, что одни и те же виды животных обладают совершенно разными способностями и наклонностями к разнообразным видам деятельности: одни сразу же и прекрасно поддаются дрессуре, а чтобы научить других, дрессировщику нужно очень долго буквально «втискивать» СФУУРММ-Формы своего Самосознания в систему Восприятия животного, тем самым буквально «заставляя» последнего перефокусироваться последовательно и сместить его «УФС» в Конфигурации тел, в большей степени резонирующих с характерными качествами нужных ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
10.10564. Структуры Самосознания домашних животных — в результате неосознанного заимствования у «людей» свойственных им СФУУРММ-Форм — в гораздо большей степени «очеловечены», чем у их диких сородичей. В пределах вибраций «кармических Каналов» двух наших низших Центров, они неосознанно обмениваются с нами всеми качествами, свойственными их типу Коллективного Разума, и частотными характеристиками, которые субъективно выражаются ими в повадках, навыках, наклонностях и специфических поведенческих реакциях.
10.10565. Причём, если сам «хозяин» животного устойчиво перефокусируется из ЛЛУУ-ВВУ в Направлении развития какой-то одной из «нечеловеческих» Прото-Форм, то и его «подопечный» автоматически подпадает под те же самые тенденции, хотя развитие каждого в данном Направлении будет осуществляться лишь по схеме, свойственной его типу Коллективного Разума.
10.10566. В свою очередь, долго и тесно общаясь с каким-то домашним животным, «человек» невольно и неосознанно заимствует из его Самосознания отражения соответствующих черт, особенностей поведения, примитивных навыков и специфические проявления Аспектов Доминант, свойственные его питомцу, постепенно всё больше и больше внутренне привязываясь к нему и начиная походить на своего любимца не только какими-то привычками, повадками и пристрастиями во вкусе, но иногда даже визуально.
10.10567. В одном и том же — общем для всех Форм — синтетическом процессе под названием Жизнь мы с вами пристально наблюдаем и изучаем животных, а они, в свою очередь и взаимообразно, не менее внимательно наблюдают за нами. Но, поскольку, как мы знаем из квантовой физики, «наблюдатель всегда по-своему влияет на наблюдаемый им объект», то и любые энергоинформационные обмены между людьми и животными — и наоборот — всегда сопровождаются активным взаимовлиянием их друг на друга.
10.10568. То же самое происходит не только в замкнутой системе «человек — животное», но и в любой иной системе межкачественных взаимоотношений, например, в таких: «человек — растение», «человек — минерал», «животное — растение», «животные одного вида — животные другого вида», «животные одного вида — человек — животные другого вида», «человек — животные одного вида — животные другого вида».
10.10569. Именно поэтому из любой Прото-Формы всегда имеются возможности перефокусировок в любом из возможных Направлений развития Самосознания. Реальными носителями специфических творческих состояний, свойственных Коллективному Разуму лишь данного типа, являются не более 25-30% всех тел одно временного проявления данной Прото-Формы во всех Временных Потоках в каждом из «пространственно-временных Континуумов».
10.10570. Возможно, эти причинно-следственные взаимосвязи «людей» с Прото-Формами, в частности «Минерального Царства», помогут кому-то из вас найти причину порою просто патологической привязанности к драгоценным камням и украшениям, встречающуюся у бесчисленного множества современных красавиц и, между прочим, часто не имеющую никакого отношения к проявлению ими жадности или накопительства.
10.10571. Точно так же — из-за подобной привязанности — многие другие «люди», в буквальном смысле слова одолеваемые безумной страстью не только к золоту, платине, серебру, но также к железу и меди, выбирают профессию геолога, как, впрочем, и любую другую, я уверен, не просто так, а по призванию, по наитию, по необъяснимому внутреннему интересу к чему-то, что специфически отражает некий Аспект Качества, подсознательно интересующего данную «личность».
10.10572. Это происходит точно так же, как когда два «человека» могут буквально с полуслова понять друг друга, в то время как со многими другими годами не могут найти общего языка; так же, как когда живёшь среди «людей» другой национальности, расовой принадлежности или гражданства; так же, как когда предпочитаешь находиться в какой-то конкретной стране или регионе, возле моря или в пустыне, в горах или на равнине, в лесу или среди бескрайних полей — во всяком типе проявления чего-то, в любом конкретном факте симпатии или антипатии всегда кроется своя причина, понять которую нам часто бывает очень сложно.
10.10573. И если вы не верите во всё это, то у вас хотя бы будет возможность призадуматься над этой Информацией. Потому что просто отмахнуться от неё невозможно — уж очень логично, органично и красиво всё это переплетается с Принципами общей энергоинформационной структуризации Вселенной, да и в «личной» Жизни каждого из вас занимает достаточно важное место.
10.10574. Теперь, пожалуй, вам стоит вспомнить часто повторяемые мною слова о необходимости глубокой, осознанной и целенаправленной реализации буквально каждого из Уровней Творческой Активности вашего Самосознания — вне зависимости от того, нравится вам это или нет, одобряют это другие или осуждают, и, не взирая даже на то, понимаете вы это или не можете (не желаете!) понять.
10.10575. И смысл подобных поуровневых реализаций заключается даже не столько в том, что без Процесса Синтеза Аспектов Качеств обеих Доминант, необходимого для активизации каждого из последующих качественных Уровней вашего Самосознания, вы, дойдя до определённого момента в развитии своего интеллекта и чувственности, не сможете развиваться дальше.
10.10576. Здесь дело ещё и в том, что именно от степени синтезированности всех Аспектов Качеств, активно проявляемых в структурах Самосознания через УУ-ВВУ-копии, зависит степень и интенсивность вашего фокусирования именно в ЛЛУУ-ВВУ-Форме, а не в какой-то из дувуйллерртно близких ей Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
10.10577. Чем это обусловлено? Рассмотрим данный вопрос на конкретном примере. Допустим, что вам, так неудержимо и упорно стремящимся к духовному самосовершенствованию, не нравятся некоторые из сексуальных проявлений вашей психики, вы устали от «крайне неприличных», но почему-то таких влекущих и возбуждающих вас невольных фантазий, грёз, Мыслей и переживаний.
10.10578. Вот вы говорите себе: «Так, мне всё это уже надоело! Это не является духовным, оно мешает мне гармонично развиваться, совершенствоваться и продвигаться по духовному Пути. Я отказываюсь от этого, подавляю любые попытки спровоцировать меня к этому и начинаю упорно заниматься только ИИССИИ-ДИОЛОГИЕЙ!»
10.10579. И вы действительно начинаете целеустремлённее и глубже погружаться в умственные процессы, ведущие к более полному осознанию и чёткому пониманию данного Знания, которые, как вам кажется, способны отвлечь вас от постоянно «достающих» желаний «грубосексуальных реализаций» и могут помочь вам последовательно перефокусироваться в более качественные Конфигурации используемых вами НУУ-ВВУ-Форм.
10.10580. Это всё, конечно, хорошо. Но при этом вы не учитываете некоторые нюансы данного синтетического процесса, а именно: боясь за то, что любая чувственная активность может вызвать в вашем Самосознании ненужные вам переживания, вы — намеренно или неосознанно — понижаете Творческую Активность Аспектов Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «под завязку» заполняете своё жизненное творчество динамикой (как вам кажется!) Аспектов Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума».
10.10581. Но, уверяю вас, — это вам только кажется! Дело в том, что вы — не автор ИИССИИДИОЛОГИИ и не в состоянии полностью осознавать Те Уровни Информации, на частоте которых мною оформлено и озвучено это Знание. Пока вы занимаетесь чистым анализом и логикой, стараясь представить себе абстрактные схемы очень сложных причинно-следственных взаимосвязей, принципы структурирования, пока вы манипулируете в своём Самосознании всевозможными ментальными логизмами, тщательно «причёсывая» их анализом, вы, без сомнения, активно реализуете Аспекты Качества «ВСЕ - Воля—ВСЕ- Разума».
10.10582. Но вы далеко ещё не всё понимаете в данном Знании, чтобы непрерывно мыслить и делать Выборы лишь в пределах активности принадлежащих ему СФУУРММ-Форм, и поэтому вы очень быстро устаёте, с завидным упорством преодолевая настойчивое желание пойти и заняться чем-то более примитивным.
10.10583. Устав мыслить и поступать «правильно», вы совершенно незаметно для себя и неосознанно направляете свою умственную логико-аналитическую деятельность в более удобное и лёгкое для вашего Восприятия русло, непрерывно пытаясь ПРИМЕНИТЬ (я специально подчеркнул это слово!) интеллектуальную Суть этого Знания к своим конкретным жизненным ситуациям, подогнать и адаптировать его к более низким Уровням вашего понимания, суждения и творчества.
10.10584. К примеру, не в силах справиться с некоторыми из свойственных вам недостатков, вы в отрыве от контекста или просто поверхностно, по-своему переиначив какие-то из положений, возможно, не слишком конкретно сформулированного мною Знания, начнёте буквально «с пеной у рта» доказывать кому-то своё собственное, выгодное «лично» вам, трактование какого-то положения, применив для убеждения сомневающихся всю вашу «логику» и «анализ».
10.10585. Но, извиняюсь, что разочарую вас, — это уже не будет реализация Аспектов Качества «ВСЕ-Воля — ВСЕ-Разума»! Это — не та глубокая интеллектуальная деятельность в поисках Истины, что должна быть вне зависимости от того, устроит она вас или не устроит, подойдёт она к вашим убеждениям или не подойдёт, поможет она вам или, наоборот, усложнит ваше существование. Целенаправленный поиск Истины, а не замена её более удобными для вас, но вместе с тем и более примитивными СФУУРММ-Формами — вот признаки Аспектов Качества «ВСЕ-Воля — ВСЕ-Разума».
10.10586. То же, что продемонстрируете вы в данном случае — это честолюбие, хитроумие, приспособленчество, мимикрия, упрямство, упорство, настойчивость, дотошность, скрупулёзность, усидчивость, целеустремлённость, целесообразность, рациональность, фанатизм, невежественность, — короче, всё что угодно, но только не Интеллектуально-Чувственное Переживание какого-то аналитического процесса!
10.10587. Запомните очень важную для вашего осознанного развития вещь: как только вы начинаете высококачественные СФУУРММ-Формы какой-то конкретной области Знания к чему-то (или к кому-то) практически привязывать, употреблять, приспосабливать, подтасовывать, приноравливать или подстраивать, Аспекты Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» уходят на второй план.
10.10588. На их место в Самосознании тут же выступают более активные УУ-ВВУ-копии каких-то из Аспектов других рецессивных Качеств, тоже чем-то напоминающих вам и логику, и анализ, и глубокое мышление, но... применительно лишь только к вашим низшим субъективным потребностям, соответствующим существующим условностям, вынужденным обстоятельствам, терпеливым ожиданиям, необходимому пониманию, предвзятому отношению, индивидуальному толкованию, практическому применению и всему прочему.
10.10589. Это совсем не значит, что всё вышеперечисленное хуже, чем свойственное Людям Интеллектуально-Чувственное Переживание, что вам это совсем не нужно или что всего этого вам следует как-то избегать, чтобы слишком активно не углубляться в Аспекты иных, недоминантных Качеств.
10.10590. Воспринимать данную Информацию в подобном контексте — это полнейшая глупость, лишний раз демонстрирующая примитивизм Конфигураций фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм, очевидный факт, над которым вам действительно стоит глубоко призадуматься.
10.10591. Повторяю: повышенная интенсивность Интеллектуально-Чувственного Переживания, реально проявляемого в вашем жизненном творчестве, является лишь необходимым условием Синтеза в Самосознании специфического состояния, условно называемого мною «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ», с которой «резонационно» совместимы Аспекты Качества «ВСЕ-Единство», структурирующие средние Уровни третьего и четвёртого ИИССИИДИ-Центров.
10.10592. Но, как и всё остальное в Единой и неделимой Вселенной, их просто невозможно синтезировать в Самосознании в отрыве от Творческой Активности Аспектов других десяти Качеств, в необходимой степени проявляющейся в вашем жизненном творчестве.
10.10593. Это означает, что если вы решаете для себя и дальше продолжать фокусироваться в Человеческом Направлении развития данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, то ни от чего из «неинтеллектуального» и «нечувственного» вам не следует избавляться! Нужно просто иметь для себя достаточную ясность в том, «что есть что, и что чем может стать» в вашей Жизни. Вот и всё!
10.10594. Эта Информация дана мною только для того, чтобы в процессе вашего непрерывного субъективного осознания сути каждого момента, вы смогли бы чётко дифференцировать и глубоко анализировать для себя все оттенки собственного жизненного творчества, не позволяя самообманываться и слишком подолгу (и глубоко!) фокусироваться в реализации Аспектов фоновых Качеств, наивно воспринимая их реализацию за проявление своих Доминант.
10.10595. Все Аспекты всех Чистых Качеств очень глубоко и плотно взаимосвязаны друг с другом всевозможными «Полями-Сознаниями», одновременно структурирующими собой множество синтетических Сфер Творчества. Ведь на самом деле всё, абсолютно всё, уже изначально синтезировано и все результаты этих причинно-следственных силовых взаимосвязей, спроецированные из более качественных Уровней Энерго-Плазмы в менее качественные, просто не могут восприниматься нами как нечто отдельное, так как несут в себе УЖЕ синтезированную Информацию, в той или иной степени свойственную тем или иным Качествам.
10.10596. На то вам в ЛЛУУ-ВВУ-Формах и даны такие специфические «творческие» механизмы, как Интеллект и Чувственность, чтобы, постоянно осуществляя глубокий анализ всего происходящего одновременно и в вашей психике, и во внешнем Мире, находить субъективные отличия в любом типе взаимодействия и, логически «отфильтровывая» одни иллюзорные дискретности от других («нужное» от «ненужного», «важное» от «неважного», «лучшее» от «худшего»), научиться высокочувственно (интуитивно) приводить все свои ментально-чувственные процессы к общему — синтезированному из субъективных крайностей! — знаменателю. Это и есть реальное проявление состояния «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ».
10.10597. Но теперь, когда я подстраховал вас от возможных крайностей в вашем развитии, давайте всё же снова возвратимся к нашему примеру. Напоминаю, что в течение какого-то периода вы, опасаясь активизации в вашем Самосознании УУ-ВВУ-копий низких Уровней ИНГЛИМИЛИССЫ, преднамеренно подавляли свою чувственность (Доминанту Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость»), а вместо неё — наравне с фрагментарной интеллектуальной деятельностью по глубокому изучению какого-то направления Знания (не обязательно ИИССИИДИОЛОГИИ) — стали интенсивно развивать в своём Самосознании Творческую Активность чего-то, что помогает вам усвоить новую Информацию и что чем-то, по вашему мнению, очень напоминает Аспекты Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума».
10.10598. Через какое-то время ситуация, к которой вы сами себя подвели, начинает конкретно прорисовываться. В своих отношениях с окружающими вы начинаете выказывать всё больше жёсткости, порою доходящей до цинизма, всё больше упорства, порою демонстрируя тупую упёртость и непримиримость ко всему, что оказывает вам сопротивление, а самое главное — это проявления всё более и более ранимого честолюбия, которое, прорываясь наружу в самых неожиданных для вас формах конфликтных взаимоотношений с окружающими «людьми», всё чаще и чаще вынуждает вас совершать крайне нелогичные поступки.
10.10599. Почему это происходит? Дело в том, что применяя какое-то Знание на практике и не совсем понимая его истинный альтруистичный смысл, вы часто, чтобы «не ударить в грязь лицом» или не «опростоволоситься» перед кем-нибудь, пытаетесь хитрить, юлить, недоговаривать, переиначивать, подтасовывая новые СФУУРММ-Формы под старые свои представления, соединяя какие-то фрагменты одного Знания с обрывками другой Информации, каждый раз всячески приспосабливая этот процесс низкоинтеллектуального мышления под сомнительное качество своего жизненного творчества и удовлетворение своих эгоистичных потребностей.
10.10600. Через какое-то время эта деятельность — это «нечто», что вами без сомнения воспринималось как проявление Интеллекта и Чувственности — активизируется в вашем Самосознании настолько сильно, что из рецессивного состояния начинает превращаться в серьёзную конкуренцию для упорно сдерживаемой вами Доминанты «ВСЕ-Любви—ВСЕ-Мудрости», подменяя её бурной пристрастностью или, наоборот, холодной беспристрастностью, предметной восхищённостью или вынужденной самоуничижённостью, надменным честолюбием или нескрываемым высокомерием.
10.10601. Через какой-то период эта «псевдочувственность» сравнивается по своей интенсивности с подавляемой вами Чувственностью и вскоре уже становится просто незаменимым характерным фактором всего вашего существования и принципом формирования взаимоотношений с окружающим вас Миром. Вот так!
10.10602. Это означает, что в вашем жизненном творчестве не беспристрастная логика и глубокий анализ, свойственные Интеллекту, и не безусловный позитивизм и бескорыстный Альтруизм, свойственные Чувственности, а примитивная и чрезмерная практика эгоистичного применения ментально-чувственного творчества УУ-ВВУ-копий двух низших Центров, фактически оторванных от изучаемого вами Знания, стала значительно преобладать над Творческой Активностью свойственных ЛЛУУ-ВВУ-Формам Аспектов доминантных Качеств.
10.10603. Всё это обычно происходит на фоне общей мощной динамики бесчисленного множества субъективных «Смертей» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм и последующих перефокусировок в Конфигурации Форм других приоритетных Направлений вашего возможного развития, в наибольшей степени резонирующих с волновой динамикой генерируемых вашим Самосознанием Мыслей, Чувств, Желаний и интенсивно формируемых ими Устремлений.
10.10604. В этих случаях и ваши жизненные обстоятельства моделируются в сторону первоочередного проявления именно тех реализационных возможностей, которые соответствуют используемому вами узкому частотному диапазону Энерго-Плазмы. Вы всё больше и больше удаляетесь от общества, от людей, которые якобы «не способны» ни понять вас, ни по достоинству оценить и воздать должное вашему незаурядному уму, таланту, способностям...
10.10605. Упорное непризнание вашей неординарности со стороны остальной части «человечества» вынуждает ваше уязвлённое честолюбие всё чаще выбирать одиночество и желать полного уединения, мотивируя эти приступы изощрённого лицемерия и болезненной гордыни тем, что вы якобы «житейской суете» предпочитаете «духовное развитие».
10.10606. В такие моменты в голову очень часто приходят Мысли о Жизни в каком-нибудь удалённом монастыре или в далёком ашраме, под руководством опытного «учителя», который бы, в отличие от всех остальных, смог рассмотреть в вас все ваши дарования и незаурядные способности и помог бы вам ещё больше раскрыть их. Вот тогда бы вы «всем им и показали, какого гения они в своё время не усмотрели, не признали, не приветили!»
10.10607. Все эти сложные психические трансформации, всё больше укореняясь в низших Уровнях Самосознания, обычно приводят к тому, что вы однажды делаете какой-то решительный (или отчаянный) шаг в направлении коренного преобразования условий своей текущей Жизни. Как правило, они отражаются в первую очередь на резкой переориентации профессиональной деятельности, на смене семейного положения или места жительства.
10.10608. Подобные изменения жизненных обстоятельств могут восприниматься вами либо как позитивные («лучше, чем раньше» местность или страна, круг знакомых и окружение, условия проживания, работы, творческой деятельности, заработка, питания, личных и семейных отношений и многого другого.), либо как негативные (всё то же самое расценивается вами как «хуже, чем было»).
10.10609. Но все они неизбежно — всё ближе и ближе — подводят вас к необходимости территориально перефокусироваться в одну из «диффузгентных» рас, наций, народностей, чьи НУУ-ВВУ-Формы качественно более тесно резонируют с общей Конфигурацией неосознанно выбранной вами Прото-Формы и способны помочь вашему «УФС», в конце концов, реально перефокусироваться (например, поменяв место жительства) в полудикое племя или в глухую, «забытую Богом» деревню, чьи жители — по Конфигурациям Самосознания — представляют собой пограничные Формы между «всё ещё людьми» и специфическими телами проявления данной Прото-Формы.
10.10610. При условии дальнейшего продолжения Синтеза Аспектов Качеств в том же Направлении и достижении в данном процессе определённого качественного предела, вы полностью перефокусируетесь в совершенно другую — «человекоподобную» или даже «нечеловеческую» — Прото-Форму!
10.10611. Вот вам и «не хочу»! А ведь как оптимистично, как «логично» и глубокомысленно всё начиналось! И ведь вы готовы были называть меня «сексуальным маньяком» и вешать всевозможные ярлыки лишь только за то, что я, обладая более глубокими, чем у вас Знаниями, предупредительно и заботливо всегда пытаюсь уберечь вас от того, что потом уже никак нельзя будет ни исправить «лично для вас», ни вернуть, ни каким-то образом переиначить...
10.10612. Кстати, всё точно так же, но только с некоторыми другими нюансами, происходит, когда вы — в силу более чувственной специфики Конфигурации своего Самосознания и неспособности глубоко понять такое сложное Знание, каким является ИИССИИДИОЛОГИЯ — пытаетесь подавить в своём жизненном творчестве характерные проявления Творческой Активности Аспектов Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и начинаете с повышенной интенсивностью фиксироваться лишь на «проработке» низших эгоистичных Уровней доминантной спирали «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость».
10.10613. В этом случае сексуальную страстность или самопожертвенную эгоистичную привязанность к какой-то конкретной «личности» — будь то представитель противоположного пола, близкий родственник, родное чадо или даже чужой ребёнок, которого вы усыновили или удочерили — вы начинаете ошибочно принимать за индивидуальные проявления вашей альтруистичной Чувственности, всё больше и всё глубже погружаясь в вами же придуманный самообман, который вовсе не является реализацией Аспектов Качества «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость».
10.10614. Вместо же Аспектов второй Доминанты (Качества «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума») в силу слабой ментальной подготовки вы начинаете интенсивно прорабатывать всевозможные волевые (а совсем не высокоинтеллектуальные!) черты своего характера: усидчивость, доходящую до «зубрёжки»; упорство в достижении целей, больше похожее на «упёртость»; приспособляемость с элементами «актёрского мастерства»; психологические «изыскания», сменяемые изощрённой дотошностью и многое другое), которые позволяют вам успешно делать вид, что вы глубоко разбираетесь в этих высоких Уровнях Знания.
10.10615. В конце концов, всё это притворство и самообман также ведут к вышеописанным последствиям в виде последовательных устойчивых перефокусировок в тела проявления, свойственные другим Прото-Формам. Чаще всего УУ-ВВУ-копии низкосексуальных реализаций надолго овладевают вашим Самосознанием, совершенно притупляя интерес к любому виду интеллектуальной деятельности, что и определяет ваш выбор Направления дальнейшего развития.
10.10616. Вот, пожалуй, и всё, что я хотел рассказать вам по этому вопросу. А необходимость в этом, как вы, наверное, помните, возникла в тот момент, когда я собирался объяснить вам, что представляет собой «Стерео-Форма» или, иными словами, Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ.
10.10617. Итак, говоря о конкретной Стерео-Форме, я имею ввиду всё множество субъективных интерпретаций «УФС», одновременно проявленных в разных «сценариях развития» одного Временного Потока в качестве конкретных «личностей», рождённых примерно в один и тот же временной период (в каких-то вариантах ребёнок родился недоношенным, но выжил; где-то «он» же родился на два-три дня или даже на неделю позже) у одной и той же пары родителей.
10.10618. При этом надо отметить, что общей привязки момента появления на свет всего множества Стерео-Типов одной Стерео-Формы к какому-то конкретному географическому месту не существует, поскольку «сценарии развития» матери к моменту любого из бесчисленных рождений её ребёнка могли быть бесконечно разнообразными (где-то отец есть, а где-то нет; где-то она переехала в одно место, где-то — в другое, а где-то и не переезжала вовсе...).
10.10619. Например, моя Стерео-Форма — это всё многообразие «других меня», «индивидуально» проживающих (в качестве одновременно фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Форм) собственные «сценарии развития» в одном и том же Временном Потоке.
10.10620. Для каждого из этих «индивидуальных интерпретаций меня» — в их «сейчас» — на календаре всегда будет один и тот же день, месяц и год, хотя географически места их конкретного нахождения, а также социальные, экономические, религиозные, политические, физиологические и другие условия существования (как и физические возможности, психические способности, профессиональные навыки и проявленные таланты) у каждого из всего множества «меня» выражены в чрезвычайно широком диапазоне — воистину, от президента до нищего, от прощелыги до научного или духовного деятеля, от мудреца до кретина.
10.10621. Все эти полярности и крайности, проявленные в Судьбах каждой из «личностей», инерционно формируемых в одном «Континууме» в пределах «коллективного Сознания» каждой из Стерео-Форм, являются результатом изначально смоделированных индивидуальных различий в волновых Конфигурациях (ННА-АССММ), определяющих всю уникальную своеобразность конкретных состояний генной активности ДНК, характерных для каждой из одновременно проявленных «личностей», что имеет решающее значение для степени жизненной реализации творческого Потенциала (ВЛОООМООТ).
10.10622. В разнокачественных Уровнях Энерго-Плазмы, структурирующих собой всю творческую динамику одного и того же Временного Потока, каждым из этих других «моих индивидуальных воплощений» специфически (в зависимости от волновых параметров ННААССММ и ВЛОООМООТ) формируются «собственные индивидуальные» Миры, каждое мгновение образуются разные физические состояния и психические реакции, на базе которых каждым — в один и тот же момент! — совершаются свои собственные выборы, а их качественность автоматически перефокусирует «УФС» каждой из других моих «личностных интерпретаций» в группы Стерео-Типов, принадлежащие разным «сценариям развития».
10.10623. В этом отношении любое количество однояйцевых или двуяйцевых близнецов, одновременно родившихся у одной матери или донора (включая сюда случаи рождения в результате искусственного, «пробирочного», лабораторного, лазерно-волнового оплодотворения, а также клонирования с помощью стволовых клеток — причём как женщин, так и мужчин), следует рассматривать как «физические» проявления «личностных» интерпретаций одной и той же Стерео-Формы.
10.10624. И пусть вас не смущает то обстоятельство, что в этих исключительных (хотя и не таких уж редких) случаях не только внешность близнецов, но и их половая принадлежность могут быть разными, — эти кажущиеся «аномалии» могут быть удивительными лишь только для нашего субъективного и ограниченного восприятия, в то время как для более универсальных из наших будущих Форм проявления — это самая обычная вещь.
10.10625. «Голографичная» природа Стерео-Формы, как и Вселенной, позволяет ей самодублироваться в неограниченном количестве собственных одновременных проявлений — вне любой зависимости от пола и способа рождения. Просто в Формо-системах плотноинерционных «Континуумов» осуществлять все эти возможности разнообразных проявлений гораздо сложнее, чем в более пластичных и качественных Уровнях Энерго-Плазмы.
10.10626. Перефокусируясь в более качественные «Континуумы», наши «УФС» и фокусируемые Ими Стерео-Формы получат несравнимо более грандиозные возможности для расширения индивидуального разнообразия всего множества используемых нами Форм (СВУУЛЛ-ВВУ и СТООЛЛ-ВВУ, ЛУУД-ВВУ и УОЛД-ВВУ).
10.10627. С помощью целенаправленной Медитации, совмещённой с глубоким состоянием Интеллектуально-Чувственного Переживания, мы сможем фактически до бесконечности расширять диапазон внешних характеристик тел, индивидуально моделируемых нами для реализации своего жизненного творчества. И всё это будет осуществляться каждым из нас в пределах «коллективного Сознания» своей Стерео-Формы.
10.10628. Поверьте мне, все нынешние операции по смене пола и пластические хирургические вмешательства в свой внешний вид — это лишь жалкое и примитивное подобие того, что очень скоро станет такой же привычной реальностью, какой сегодня является обычная для нас смена одежды. Свой внешний вид (и даже пол!) можно будет менять по несколько раз в день! И всё это — естественные свойства наших Стерео-Форм, которые пока что с трудом реализуются в плотноинерционных условиях данного «Континуума».
10.10629. Разные Стерео-Формы одной и той же ЛЛУУ-ВВУ являются друг для друга разными Формо-Типами. Причём любая динамичная часть одной и той же Стерео-Формы (то есть одна из других моих «параллельных личностей») по отношению к любой другой «личности», формируемой «коллективным Сознанием» этой же Стерео-Формы по отношению к «индивидуальным воплощениям» моей ЛЛУУ-ВВУ в других Временных Потоках (день, месяц, год, сто или сто тысяч лет «тому назад» или в «будущем») или принадлежащих тому же самому Временному Потоку, но рождённых у других родителей, — также является Формо-Типом.
10.10630. Но употреблять как синонимы термины «Стерео-Форма» и «Формо-Тип» можно только в отношении вашего «нынешнего воплощения». Другими словами, каждого из вас — с позиции текущего существования вашей ЛЛУУ-ВВУ — можно одновременно рассматривать и как её Стерео-Форму, и как её Формо-Тип.
10.10631. То есть у каждой ЛЛУУ-ВВУ есть множество Формо-Типов, одновременно проявленных в совершенно разных Временных Потоках, имеющих разный вид и пол, проживающих как в разных, так и в одних и тех же временных отрезках, Формо-системах Миров и «Континуумах», а в их числе — и ваша Стерео-Форма, благодаря которой вы можете субъективно воспринимать самих себя «живущими сейчас».
10.10632. Очевидным фактом проявления определённой Стерео-Формы, независимо от того, в каком из субъективных обстоятельств какого из Временных Потоков она творчески существует, является каждая из «личностей» данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но только для себя самой же, то есть в собственном самовосприятии своего «нынешнего воплощения».
10.10633. Это означает, что вы как индивидуальное качественное проявление данной конкретной Стерео-Формы никогда и нигде — в свойственном вам «сейчас» виде — уже не родитесь, потому что для вас весь окружающий Мир начал существовать не тысячи или миллионы лет «тому назад», а лишь только в момент, когда произошёл факт «лично вашего» рождения.
10.10634. Всё множество остальных «лично вас», родившихся в это же время в идентичных или при других жизненных обстоятельствах, — по отношению к любому из «лично осознаваемых вас» — также являются «индивидуальными воплощениями» той же самой Стерео-Формы.
10.10635. Как только вы родились, а вернее, как только вы хоть как-то смогли осознать себя кем-то на любом из Уровней своего Самосознания — тут же и окружающий Мир проявился «лично для вас» сразу во всех Временных Потоках, во всех «пространственно-временных Континуумах», где вы стали осознавать «себя» как «личность», и каждый из этих Миров начал представлять для вас некую конкретную сцену для неких ваших специфических творческих реализаций.
10.10636. Сейчас каждый из вас, например, является проявлением Стерео-Формы вашей ЛЛУУ-ВВУ (с точки зрения своего «текущего» Формо-Типа), и всё, что принято называть «параллельными» Жизнями, которые вы «проживаете» в других ваших Формах, под другими именами и звуковыми Кодами — всё это относительно вас (как «себя») и есть творческое существование разных Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
10.10637. Всякая Форма Коллективного Разума, имеющая дату рождения, субъективно является Стерео-Формой, а объективно — Формо-Типом ЛЛУУ-ВВУ.
10.10638. Например, одним из Формо-Типов творческого проявления моей ЛЛУУ-ВВУ, наряду с моим нынешним существованием, является «личность», родившаяся под именем Шота Руставели и живущая в своём «сейчас» в том Временном Потоке, который в нашем летоисчислении мы относим приблизительно к 1240 году от Р.Х.
10.10639. Причём и эта «личность» (в своём собственном самовосприятии живущая «сейчас» в XIII веке), и я, осознающий себя живущим «сейчас», в 2010 году, являемся разными Формо-Типами одной и той же ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но для самого себя каждый является проявлением только своей Стерео-Формы.
10.10640. И так со всем остальным бессчётным количеством Формо-Типов (если «смотреть друг на друга») и Стерео-Форм (если «смотреть на себя») одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, которые «воплощаются» в бесконечном множестве своих субъективных «сейчас» во многих Формо-Системах Мироздания.
10.10641. Иными словами, говоря о своём другом Формо-Типе, я всегда буду подразумевать одну из многочисленных «личностей» своей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, существующую в своём «сейчас» под другим именем, с другими внешними данными, с иными качествами ДНК и с другими родителями.
10.10642. Хотя в действительности даже в Мирах проявления моей Стерео-Формы (знакомой вам и являющейся таковой лишь в привязке к её собственному субъективному взгляду на саму себя) многие из её «личностей» также могут очень сильно качественно отличаться друг от друга не только внутренними — психическими и духовными — свойствами, особенностями, достижениями, но даже чисто внешне, поскольку преобладание тех или иных черт характера неизбежно накладывает на лицо и на тело «личности» свои особые неповторимые отпечатки.
10.10643. Поэтому будем считать, что эти «группы» Стерео-Типов — по отношению и ко мне, и друг к другу — являются проявлениями разных Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, точно так же, как и индивидуальные проявления каждого из вас являются для меня проявлениями Формо-Типов, и я для каждого из вас, как для «личностей», тоже являюсь Формо-Типом (хотя есть также большая вероятность того, что и я, и многие из вас являемся Формо-Типами одной и той же ЛЛУУ-ВВУ).
10.10644. Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ — это понятие, которое объединяет все проявленные Формы (и с ними — вашу нынешнюю «личность») как вид в единое целое, в человеческую Форму Коллективного Разума, вне зависимости от того, в каком из бесчисленного множества Временных Потоков и в каком из «Континуумов» каждая из этих «личностей» себя индивидуально осознаёт.
10.10645. Конечно же, в Мироздании есть и другие наши Формо-Типы, но они в большей или в меньшей степени физиологически и энергетически отличаются от привычных для нас с вами «человеческих» Форм. Это касается и внешнего облика, и образа творческого проявления, и принципов поведения, и характерных психических реакций. Это — СВУУЛЛ-ВВУ (астральные) и ЛУУД-ВВУ (лутальные), а также СТООЛЛ-ВВУ (христальные) и УОЛД-ВВУ (ментальные).
10.10646. Ближайшими же к нам — после НУУЛЛ-ВВУ — из «будущих» Форм наших перефокусировок (в Направлении Человеческого развития!) являются ещё более высокоинтеллектуальные и высокочувственные ГООРР-ВВУ-Формы гораздо более развитых, чем мы с вами, Человеческих цивилизаций.
10.10647. Эти Люди уже не называют себя «землянами», поскольку рамки их космического творчества вышли далеко за пределы земной орбиты, а предпочитают, чтобы их называли криигммами (уже создан новый универсальный и общий для всех язык, где словосочетание слов «крииг» и «ммам» означает «всё лучшее в себе воплощающие»).
10.10648. Состоит эта наша «будущая» цивилизация из трёх основных Рас, синтезированных частично из «бывших» высокоразвитых Форм землян (НУУЛЛ-ВВУ) и очень похожих на них аллгссов (УУЛЛ-ВВУ), а также частично из представителей некоторых внеземных цивилизаций, так же, как и мы с вами, относящихся к Формо-Типам наших (общих с ними!) ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
10.10649. Всю чувственно-интеллектуальную энергоинформационную основу для этих наших «будущих» ГООРР-ВВУ-Форм образуют следующие синтетические Расы (перечисляю по мере повышения качественности Самосознания):
      а)	клунгры — плотноплазменные биоэнергетические НУУЛЛ-ВВУ-Формы — синтезированы из мисцентови горрффтов (аийфуллугры + нгунмы, ффиллисцы +боллфы, ииссорфы + скрадомуляты);
      б)	пфитты — полувиртуальные СВУУЛЛ-ЛУУД-ВВУ-Формы — синтезированы из строолгов и тлоондов (паарруурсы + ловиргийдцы, аилггиллуфцы + придмлы, аамморфы + регоспорруты);
      в)	прэккры — виртуальные СТООЛЛ-УОЛД-ВВУ-Формы — синтезированы из трруукссов и иоолддов (труусцы + дзэйдзтцы, оллдрины + кррингры, оолирфы +герокомваты).
10.10650. Хотя у большинства наших «будущих» Формо-Типов есть и привычные для нас голова и четыре конечности, и примерно такое же тело, но это уже не совсем «человек» в нашем привычном восприятии, а, скорее, внешне очень похожая на нас «человекоподобная» Форма, занятая в несколько иных синтетических Процессах Энерго-Плазмы, а именно — в Синтезе специфического состояния «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» с Аспектами Качества «ВСЕ-Единство».
10.10651. Проявления и в этой, и в ещё каких-нибудь из множества Форм составляют прерогативу Коллективного Творчества каждой из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, которые через некие пограничные состояния в разных типах Реальностей дувуйллерртно (то есть инерционно постепенно и последовательно) переходят в другие Формы реализации, для которых характерным является не доминантный Синтез Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума», а любые из их сочетаний с Аспектами других Качеств, которые постепенно заменяют собой одну из двух этих доминант, «смещая» её в индивидуальном синтетическом процессе в фоновое (рецессивное) состояние.
10.10652. Это наиболее ярко видно не только на примере множества внешних физиологических, интеллектуальных и психологических отличий, характерных для различных расовых проявлений в наблюдаемом нами «человеческом» обществе, но также и на множестве других различных межвидовых Формо-Типах ЛЛУУ-ВВУ, теми или иными признаками (внешностью, характером, мировоззрением, чувственностью, интеллектом) очень явно отличающихся от привычного для нас «человеческого» типажа.
10.10653. Мы привыкли видеть свою физическую внешность такой, какая она есть, но это всего лишь проекция, «отпечаток» одного из кратких моментов нашего Вечного Существования — и, поверьте, в Мироздании есть огромное множество Формо-Типов наших ЛЛУУ-ВВУ, которые обладают совершенно другой, непривычной для нашего восприятия, «физической» Формой.
10.10654. Всё это тем не менее — лишь свидетельство бесконечного разнообразия Форм специфической реализации тех или иных Аспектов Качеств через «совокупное Сознание» нашей ЛЛУУ-ВВУ, которые дувуйллерртно переходят из традиционно «человеческих» в разнообразные «человекоподобные», а также во всевозможные «человекообразные», а затем уже, самым радикальным образом поменяв доминанты синтезируемых Аспектов Качеств во время проявления в отсталых племенах и народностях, — и в «нечеловеческие» Формы.
10.10655. Таким образом, получается, что и Формо-Тип, и Стерео-Форма — это в принципе одно и то же, и «отличаются» они друг от друга только в плане приложения этих понятий к точке зрения наблюдателя, Фокус которого отождествлён с какой-то из Форм их проявления.
10.10656. Стерео-Форму можно также рассматривать, как одновременное специфическое проявление в конкретном «отрезке» Временного Потока, свойственном некоторым группам Миров, очевидных фактов существования множества разнообразных по своим Конфигурациям биологических Форм, очень похожих по структуре ДНК и дувуйллерртно объединённых между собой в одну целостную пространственно-временную структуру.
10.10657. Потому что, по сути, любая, проявленная в той или иной Формо-системе Миров «личность» — это лишь визуально воспринимаемый нами результат объединяющего действия специфических свойств данного «пространственно-временного Континуума», диапазон вибраций которого начинается с синтезированных третьих-четвёртых Уровней Творческой Активности Творцов («фрагментированных Сознаний») ОРЛА-АКТОР- и АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди и заканчивается самыми низшими Уровнями Творческой Активности Творцов ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди.
10.10658. Особая частота вибраций Энерго-Плазмы, формирующая структуру нашего «пространственно-временного Континуума», например: специфическое сочетание активно взаимодействующих между собой Аспектов Качеств, допустимые степени их «доминантности» и «рецессивности» по отношению друг к другу, характерные для данной Реальности параметры «ротационного сдвига», а также электромагнитный фон (один из Аспектов синтезированного Качества «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» — ВСЕ-Любовь + ВСЕ-Разум), температурный режим (один из Аспектов Качества «ВСЕ-Целостность»), состояние атмосферного давления (один из Аспектов Качества «ВСЕ-Единство»), радиационный фон (один из Аспектов Качества «ВСЕ-Сущность») и многое другое — позволяет определённым образом структурироваться в многочисленные Формы (кристаллизовываться, проявляться, «материализовываться») абсолютно всему, что вы можете визуально видеть и чувственно ощущать вокруг себя.
10.10659. При иных условиях творческого взаимодействия и других параметрах перечисленных признаков наблюдаемая вами картина окружающей действительности в большей или в меньшей степени менялась бы, включая как психические особенности вашего собственного восприятия, так и реакции вступающих с вами в контакт живых существ.
10.10660. ВСЁ, что ЕСТЬ в окружающем вас Мире, проявлено одновременно вместе с вами только «сейчас» — точно так же, как и то, чего нет в окружающем вас Мире — проявлено «сейчас» для тех из ваших НУУ-ВВУ-Форм, которые одновременно с вами осознают себя обитающими «сейчас» в каждом из возможных вариантов «индивидуально» структурируемых и окружающих их Формо-систем Миров.
10.10661. Каждая Форма в наблюдаемой нами (видимой, визуально воспринимаемой) картине окружающего Мира образована не одной какой-то Конфигурацией: одномоментно у каждого из биллионов одновременно проявленных «человеческих» Формо-Типов их существует бесчисленное множество, чуть-чуть отличающихся друг от друга по частоте своего проявления так, что в одной Конфигурации в большей степени активны Творцы (УУ-ВВУ-копии) одних «кармических Каналов» ИИССИИДИ-Центров, в другой Конфигурации — другие, в третьей — ещё какие-то иные.
10.10662. Очень скоро учёным станет понятно, что если постепенно повышать частоту последовательного проецирования-излучения «картинок» в одну точку Пространства-Времени с 24 «кадров» («пикселей») в секунду до — хотя бы! — 180 (увеличивая при этом и количество высокочастотных излучателей), то двухмерное изображение превратится в достаточно уплотнённую трёхмерную голограмму.
10.10663. А если довести частоту этого процесса до 328 «картинок» в секунду (при этом ещё больше увеличивая количество излучателей), то объёмно проявленное в данной точке Пространства виртуальное изображение может фактически превратиться в «плотноматериальное».
10.10664. В чём заключается принцип только разрабатываемой ныне голограммы? Как известно из физики, в основе любой трёхмерной голограммы лежит явление, которое называется интерференцией, то есть в данном случае, это — возникновение специфической частотной Конфигурации в результате наложения друг на друга частот нескольких источников света (или радиоволн).
10.10665. То же самое происходит, когда один луч лазера определённым образом расщепляется на два отдельных луча, после чего первый луч отражается от фотографируемого объекта, а второй луч смешивается с его отражённым светом. Образующееся при этом интерференционное изображение, напоминающее концентрические круги, возникающие во время падения в воду нескольких камней, записывается на плёнку, и как только луч другого лазера попадает на это место, то в воздухе возникает трёхмерное и бесплотное изображение данного объекта.
10.10666. Самым примечательным во всём этом процессе является то, что если изображение объекта с отснятой голографическим способом плёнки последовательно разрезать на две, три или любое иное количество частей и затем снова осветить каждую из них лазером, то на любой из них мы сможем разглядеть всё изображение в целом. То есть каждая небольшая частичка голографической плёнки всегда содержит в себе информацию обо всём первоначальном изображении.
10.10667. В первом разделе книги я уже достаточно подробно объяснял, что биологический «человек», которого мы видим перед собой — это дувуйллерртно объединённое на определённой частоте вибраций (328 «сдвигов» в секунду) специфическое проявление Творческой Активности множества взаимодействующих между собой Форм Энергий (волновых Конфигураций Стерео-Типов одной Стерео-Формы), которые в данной структуре «пространственно-временного Континуума» могут частотно совмещаться (как лучи лазера) своими очень похожими волновыми Конфигурациями и визуально проявляться в определённой точке Пространства, образуемого данным диапазоном Энерго-Плазмы, именно таким вот образом — в виде воспринимаемой нами «личности» (НУУ-ВВУ, НУУЛЛ-ВВУ-Формы и других).
10.10668. В роли лазеров или волновых проекторов в этом сложносинтетическом процессе «материализации» Форм выступают фрагментированные Конфигурации УУ-ВВУ-копий, одновременно проецируемые из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем в различные частотные Уровни (и подуровни) нашего Самосознания.
10.10669. Роль же демонстрационной сцены исполняет всё множество Временных структур «Континуума» с их узкоспецифическими «ротационными ноовременными сдвигами» (ФФЛУАРРС-факторами), которые, собственно, и приводят в действие (по отношению к каждой структуре Самосознания — индивидуально) всю программу последовательного проявления «голографичных картинок» (или, если хотите, «пазлов») в системе нашего субъективного Восприятия.
10.10670. Множество других Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, никак не воспринимаемых нами (потому что им свойственна иная, чем у нас, частота проявления Аспектов их Качеств), существуют на границах «физического» проявления наших биологических тел как в сторону повышения их «Коэффициента мерности», что соответствует «внутренней» — более качественной — Сфере Самосознания, так и в сторону понижения этого показателя к менее качественной — «наружной» — части Сферы нашего возможного жизненного творчества.
10.10671. Мы их не видим не потому, что они либо «умерли», либо вообще «нигде» не существуют, а лишь только потому, что из всего множества наших «физических» Форм проявления они, в большей или меньшей степени, отличаются от нас, «нынешних», как по частоте «ротационного сдвига», свойственного их Формо-Системам Миров, так и по индивидуально-синтезированным качествам, изначально заложенным в частотные Конфигурации энергоинформационных структур их Самосознаний.
10.10672. Это — НУУ-ВВУ-Формы, которые заняты в несколько иных Процессах Синтеза, осуществляющихся с другими степенями интенсивности взаимодействия Аспектов Доминант, типичных для ЛЛУУ-ВВУ, и Аспектами фоновых или рецессивных Качеств.
10.10673. Как я уже отмечал, в отличие от НУУЛЛ-ВВУ-Форм, синтезирующих в Самосознании характерное для людей состояние «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ», функция этих Конфигураций сводится к формированию всего множества других возможных Направлений развития, изначально предусмотренных для перефокусировок «УФС» из ЛЛУУ-ВВУ-Форм в другие Прото-Формы ГООЛГАМАА-А.
10.10674. Они, самоосознанно существуя в своих Формо-системах Миров одновременно с нами, тесно взаимосвязаны со структурами нашего Самосознания множеством общих «резонационных зон», разъединить которые невозможно, поскольку эти связи осуществляются только на энергоинформационном уровне.
10.10675. Фактически всё то, что применяется нами как Опыт реализации фоновых Качеств, является результатом коллективного синтезирующего Творчества каждой из множества групп этих НУУ-ВВУ-Форм, скрупулёзно генерируемого («квантово-голографично» проецируемого) «Полями-Сознаниями» их Конфигураций в соответствующие Уровни Самосознания всех остальных Стерео-Типов, одновременно проявляемых «совокупным Сознанием» данной ЛЛУУ-ВВУ во всём множестве Временных Потоков.
10.10676. Точно так же и любой из вас через Конфигурации фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм непрерывно транслирует собственный «индивидуальный» Опыт Синтеза Аспектов двух Доминант в волновые структуры Самосознания всех остальных Форм — «людей», животных, растений и минералов.
10.10677. Хочу ещё раз напомнить вам, что визуально проявляемая вами «личность», которую вы воспринимаете в единственном числе, на самом деле не является одним «человеком», а всегда представлена целой группой — конгломератом «личностей» — дувуйллерртно и одновременно проявляющихся в строго определённом для данного «Континуума» волновом диапазоне в виде последовательно «распаковывающихся» из «временной эфирной наполняющей» дувуйллерртных групп Стерео-Типов вашей Стерео-Формы.
10.10678. Ни один из Стерео-Типов, сам по себе, не является «личностью», точно так же, как кузов автомобиля не может быть самим автомобилем во всей его функциональной дееспособности. Каждый из Стерео-Типов, структурирующих ту или иную НУУ-ВВУ-Форму и обеспечивающих сам факт её одновременного множественного «квантово-голографичного проявления-разворачивания» в Пространствах «Континуумов» и Временных Потоков, связанных с её творчеством, очень жёстко обусловлен «сценарием развития» той Формо-системы Миров, в которую изначально «вписана» его специфическая волновая Конфигурация.
ВОПРОС. Орис, прости, что перебиваю, но ты сейчас употребил термин «квантово-голографичный». С «квантом» мне всё понятно, а вот со второй частью этого словосочетания я не могу разобраться. Насколько я знаю, правильнее было бы сказать «голографического», а не «голографичного», потому что, ещё раз извини, пожалуйста, мне это очень напоминает украинский перевод русского слова. Ты сейчас употребил именно этот термин именно в таком виде преднамеренно или просто оговорился?
10.10679. — Нет, дорогой Уулларг, спасибо за то, что ты так внимательно меня слушаешь, но я не оговорился и слово это употребил специально в несколько изменённом его виде, чтобы таким образом разделить эти два понятия, одинаковые по принципу, но разные по вкладываемой мною в каждое из них сути. Как это иногда бывает в практике моего изложения Знаний ИИССИИ-ДИОЛОГИИ, из-за недостатка слов и терминов, которые смогли бы помочь мне более точно изложить непривычную для вашего Восприятия Информацию, я просто вынужден при описании некоторых новых СФУУРММ-Форм частично или полностью использовать уже имеющиеся в вашем мышлении понятия, которые хотя бы чуть-чуть отражают какую-то часть неописуемой динамики или высококачественных многомерных процессов, явлений, свойств, принципов, характеристик и прочего, но никак не подходят для описания новых Представлений о них.
10.10680. Так было с понятием «резонанс» (полное совпадение колебаний), который я вынужден был видоизменить в совершенно новое для вас Представление о «резонационности» — высокой степени соответствия между сложноконфигурационными волновыми или ещё более (или менее!) качественными проявлениями творческой динамики разных Форм Коллективных Разумов; с термином «сферический» (то есть ограниченный сферой), который я использовал для образования качественно нового Представления о «сфероидальности» — любом типе творческой динамики волновых Конфигураций Форм Коллективных Разумов, дувуйллерртно и равномерно самораспространяющейся одновременно во всей многомерности бесконечных Направлений межкачественных силовых взаимосвязей, свойственных данной Вселенной; с термином «пространственно-временной Континуум», который я хоть и не изменил, но зато вложил в него совершенно новую информационную суть и так далее — сейчас я просто не могу всё упомнить. Кое-кто из слишком уж грамотных айфааровцев придумал для всех этих изменённых терминов оригинальное определение — «орисизмы». Ну и ладно! Мне важно только одно: чтобы преподносимая мною Информация от множества этих «орисизмов» становилась вам более понятной и доступной.
10.10681. Так вот, поскольку такие термины как «голография», «голографический» уже есть и известны и понятны многим, кто связан не только с физикой, то мне гораздо легче взять его и применить в более глубоком и расширенном значении, чем придумывать новый термин и долго объяснять вам, что я под ним подразумеваю. Но чтобы не путать одно Представление с другим, я слегка изменил его. Если термин «голографический» подразумевает лишь возможность воспроизведения в локальном пространстве трёхмерных проекций определённых объектов, то под термином «голографичный» я имею ввиду разнокачественную динамику всего бесконечного множества энергоинформационных взаимосвязей между абсолютно всеми многомерными Формами Коллективных Разумов, одновременно и одномоментно, «зримо» и «невидимо», «ощутимо» и «неощутимо», потенциально и специфически проявляющих своё субъективное Творчество в данной «резонационной точке скррууллерртной системы».
10.10682. Когда же я хочу вести речь только о процессах, свойственных субъективным реальностям ирккуллигренного типа, то я употребляю, как, например, в данном случае, словосочетание «квантово-голографичные», подразумевая под ним некий инерционный процесс «квантования» физического диапазона Пространства-Времени (3-4-й мерностей) определёнными волновыми Конфигурациями СФУУРММ-Форм, частотно проявляющихся в данном диапазоне в виде «материальных» объектов. Для процессов, одновременно специфически проявляющихся во множестве диапазонов мерностей у меня есть другое определение — «сингулярно-голографичные», то есть многогранно и разнокачественно проявляющиеся во всей Бесконечности Вселенной. Для следующего, 4-5-мерного диапазона, есть термин «исконно-голографичные», а для 2-3-мерного — «уйккуйно-голографичные» ******** — в этом и заключается вся разница. Теперь понятно?
— Да, большое спасибо тебе, Орис!
10.10683. А теперь давайте продолжим наш прерванный разговор. Итак, каждый Стерео-Тип — это всего лишь качественный «фрагмент» общей творческой динамики структурируемой им НУУ-ВВУ-Формы. Его «собственная» динамика — это «квант качественного инерционного смещения» его Мира, и не более того. НУУ-ВВУ же в окружающем её Пространстве выражает собой динамичное проявление «сценариев развития» множества Миров, самообразующихся в динамичные Формо-системы.
10.10684. НУУ-ВВУ является передаточным энергоинформационным звеном в сложнейшей динамике перепроецирования из Мира в Мир коллективного творчества множества УУ-ВВУ-копий, качества которых были изначально «скопированы» из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и закодированы во «временную эфирную наполняющую» НУУ-ВВУ. У Стерео-Типа же просто не может быть собственной «временной эфирной наполняющей», поскольку его волновая Конфигурация сама является лишь маленьким — мгновенным! — «фрагментом» в общей Конфигурации его НУУ-ВВУ-Формы.
10.10685. НУУ-ВВУ-Формы, динамично проявляющие в ирккуллигренном Пространстве-Времени то, что вы визуально воспринимаете как одну и ту же «личность», — это те из дувуйллерртных групп фокусируемых Вами Стерео-Типов, которые по своим индивидуальным частотно-мерностным свойствам имеют наибольшие (по сравнению с остальными НУУ-ВВУ) возможности для «физического» проявления в синтетических Конфигурациях Миров именно данной пространственно-временной группы, имеющей очень специфический частотный диапазон волн для возможного проявления в них лишь только определённых по своему качеству Форм, строго соответствующих Конфигурациям этих Миров.
10.10686. Другие же Формы по своим отличительным «резонационным» свойствам либо уже не могут, либо пока ещё не могут визуально проявиться в окружающем нас Мире в силу специфики свойственного им набора индивидуальных частотных характеристик. Но они проявлены там, где ныне фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы не могут проявиться, то есть мы для них точно так же субъективно не существуем, как и они не существуют для нашей системы Восприятия.
10.10687. Напомню вам, что Пространство и Время — это дувуйллерртно переходящие друг в друга Космические Сущности, всегда сосуществующие как части какого-то из образуемых ими «пространственно-временных Континуумов». Всё множество «Континуумов» каждой Вселенной объединено в «энергоинформационные Конверсумы», представляющие в своём уравновешенном и гармоничном Единстве абсолютно все Её специфические свойства и возможные «сценарии развития».
10.10688. «Конверсумы» каждого из частотно-волновых проявлений каждой Вселенной объединяются в ещё более целостные структуры —«Космические Универсумы» бесчисленного множества однотипных Вселенных, динамика Творчества Которых образуется по каким-то специфическим, общим для Них, Направлениям развития. Например, Вселенные «нашего» типа формируются на основе синтетических Процессов, характерных для ОО-УУ- и ТОО-УУ-Сущностей ††††††††.
10.10689. Абсолютно всё во Вселенной является частотно-волновым выражением творческой динамики какого-то из «индивидуальных» проявлений этого «Конверсума» (от лат. conversio — превращение, изменение), несмотря на кажущуюся нам разделённость со всем остальным, представляет собой единую и неделимую Реальность, в которой все Качества и Формы гармонично взаимопревращаются друг в друга.
10.10690. При этом каждый самосознательный Аспект такого всеобщего творческого динамизма на своём Уровне вибрационного проявления обладает уникальными свойствами (характеристиками), наподобие того, как каждый порыв ветра или монотонные перепады дождя, светотеневые переливы солнца или кружение водоворотов в реке, не нарушая общей гармонии явления, всегда остаются очень индивидуальными в каждом своём проявлении, хотя никогда нельзя чётко определить, где заканчивается нечто одно и начинается нечто другое.
10.10691. То, что мы в общем потоке непрерывных событий и вещей почему-то определяем именно так, а что-то другое — совершенно иначе — является всего лишь результатом индивидуальной способности нашей системы Восприятия к непрерывному абстрагированию и выделению.
10.10692. Кстати, именно это свойство фокусируемых Нами Форм позволяет получать нам бесценный Опыт одновременного существования в диапазонах проявления всех типов ирккуллигренных Реальностей, поскольку благодаря только этой способности нашего ума к фрагментации и дискретизации всего, что происходит, мы порождаем в своём жизненном творчестве все наши мыслимые и немыслимые проблемы, все обиды и раздоры, ссоры и недоразумения, все наши ошибки и заблуждения (в том числе и научные).
10.10693. Когда вы смотрите на «человека», то видите только его, в то время как те, кто обладают развитыми экстрасенсорными способностями, могут наблюдать вблизи границ биологического тела любой «личности» некие, дувуйллерртно переходящие друг в друга, «размытые» разноцветные потоки Энерго-Плазмы, похожие на те, что получаются на снимках движущихся объектов, сфотографированных в темноте.
10.10694. Они состоят как из более чётких и однотонных самостоятельных «контуров», очень точно, но с некоторым запаздыванием во времени повторяющих всю динамику наших линейных перемещений (что образует своеобразный «шлейф», сопровождающий каждое наше движение), так и из тех, что по мере удаления от «физически» проявленного тела становятся всё менее и менее заметными «психическими сгустками» Энерго-Плазмы, синтезированной в нашем Самосознании, вплоть до совершенно бесформенных потоков, уходящих в бесконечность (то есть в Миры с иными, чем в этом «сейчас», частотными Конфигурациями, которые даже на экстрасенсорном уровне Восприятия невозможно распознать чётко).
10.10695. Это — непрерывный дувуйллерртный поток фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, часть которых, чья частота, выйдя за границы допустимого для данных Миров вибрационного диапазона, через секунду стала принадлежать уже другим вариантам мерностей нашего непрерывного Существования, где частота Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм либо ещё лишь «чуть-чуть» (что даёт «шлейф»), либо уже очень сильно (образуя потоки бесформенных «сгустков») отличается от частоты вибрации наших Миров и Форм, нормально воспринимаемых нами.
10.10696. Но если всё же попытаться с помощью экстрасенсорного зрения точнее и глубже перефокусироваться в диапазоны частот этих, невидимых для нас, Миров с иными вариантами мерностей, то можно продолжать воспринимать («видеть») постепенно «удаляющиеся» от наших «тел проявления» дувуйллерртные группы Стерео-Типов других «нас», одновременно с нами осознающих себя в других вариантах мерностей (других Мирах), где условия для реального проявления каждой Формы ненамного или существенно отличаются от условий существования в «нашем» Мире.
10.10697. Если же конкретизировать всё «увиденное», то можно с определённой степенью достоверности утверждать, что каждую секунду кажущееся чётко видимым тело проявленной «личности» образуется из синхронной и дувуйллерртной динамики, одновременно осуществляемой группой «личностей», состоящей из около 328 Стерео-Типов одной Стерео-Формы, частотные Конфигурации которых настолько похожи между собой, что их фактически можно назвать «идентичными».
10.10698. И динамика эта такова, что каждую секунду «чётко» проявленное тело плотным «контуром» обрамлено группой из 328 «предыдущих» Стерео-Типов, которые секунду назад тоже были в составе «чётко» видимого тела данной «личности». Вокруг этого «шлейфа» с чуть меньшей плотностью скомпонованы 328 «контуров» других Стерео-Типов, служивших для визуального проявления данной «личности» две секунды назад, а те в свою очередь также плавно переходят в некий, ещё более «рыхлый», слой, образованный Формами, проявлявшимися перед нами три секунды назад, и так далее.
10.10699. Всё вышеописанное осуществляется не только в силу действия «ротационного принципа», характерного как для каждого типа Реальностей так и для каждой «личности», но и как следствие мощного влияния присущего каждому из Миров собственного («индивидуального») Коэффициента Инерции Энерго-Плазмы.
10.10700. Благодаря наличию в каждом из Миров этого фактора, во время любых наших физических движений мы можем экстрасенсорно наблюдать в инерции «ротационной динамике» остаточные проекции плавных и непрерывных «шлейфообразных» траекторий, как в замедленной съёмке копирующих каждое из механических перемещений любой части нашего тела.
10.10701. Таким образом, всякая «личность» — в пространственно-временном её самовыражении — представляет собой уникальную «квантовую» голограмму с определённой частотой сдвига, способствующего соответствующему наложению друг на друга волновых Конфигураций, и несущую в структурах своего Самосознания всю полноту Информации, свойственной не только данному «Континууму», но и всей Вселенной, включая сюда всевозможные физические, биологические, психологические, эволюционные, морально-нравственные, философские, социальные и технологические аспекты, в которых инерционно осуществлялось её развитие.
10.10702. Именно поэтому вокруг фокусируемых Нами Форм всегда существует очень специфическое поле невидимой обычным зрением и тактильно неощутимой Энергии («Полей-Сознаний»), напоминающее оболочку из разноцветных световых динамизмов, как бы состоящих из множества волновых проекций (наподобие размытых «слоёв»), занимающих ту же часть Пространства, что и «видимое» тело, но начинающих значительно превышать его размеры по мере удаления от него.
10.10703. Это и есть те самые, как бы «смещённые» динамикой «ротационных сдвигов», разнокачественные волновые Конфигурации каждого из фокусируемых Нами Стерео-Типов, дувуйллерртно проявляющихся в данной Формо-системе Миров, которые принято называть аурой, заполняющей своей непрерывной динамикой всё Пространство.
10.10704. Надо отметить, что ауры всех «людей», непосредственно находящихся рядом друг с другом и не взаимодействующих между собой, хотя и непрерывно взаимно накладываются, но при этом никогда не «перетекают» друг в друга и произвольно не смешиваются между собой.
10.10705. Такой мыслечувственный взаимообмен СФУУРММ-Формами происходит только при тесном «межличностном» общении или тогда, когда мысли одного «человека» о другом достаточно устойчивы и интенсивны, какое бы расстояние не отделяло их друг от друга.
10.10706. Следовательно, несмотря на привычную конкретику воспринимаемого нами образа любая проявленная «личность» всегда является нелокальной и фактически всегда неограниченно «самораспространённой» не только в свойственном ей «Континууме», но также и во всей энергоинформационной структуре Вселенского «Универсума» — вне зависимости от того, какая из ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем специфически генерирует (проецирует) её в данную «резонационную точку» Пространства-Времени.
10.10707. В основе любого из случаев визуального проявления (или «материализации») лежит частотная, вибрационная, природа абсолютно Всего, что Существует, в том числе и фокусируемых Нами Форм, которая наделяет все предметы и всех существ гораздо более универсальными свойствами, чем вы можете себе представить, — свойствами, позволяющими любому из нас находиться вне пределов Времени и Пространства и позволяющими любому из нас потенциально присутствовать везде и всегда. Другое дело, способны «лично» вы осознавать это или пока ещё не способны.
10.10708. Поэтому я хочу ещё раз напомнить вам о том, что совершенно недопустимо под часто употребляемым вами термином «Тонкий План» (который подразумевает «всё то, что вами невидимо, но существует») однозначно понимать только более качественные Уровни Существования.
10.10709. Ведь всё то, что всего лишь секунду назад было «явным» и «чётким» для вас, становится визуально недосягаемым для ваших систем Восприятия, автоматически превращаясь (по отношению к вам, воспринимающим себя «сейчас») в принадлежность Миров с чуть-чуть иным частотным диапазоном и естественно трансформируясь (перепроецируясь) в одну из условных Временных категорий нашего ВСЕЕДИНОГО и ВСЕЦЕ-ЛОСТНОГО Существования — «Память-Мира-О-Былом».
10.10710. Всегда, когда вы наблюдаете любой объект (человека, животное, растение, минерал или природное явление), вы можете видеть только некоторую совокупность очень близких по частоте вибраций Стерео-Типов, образующих своим одновременным и синхронным коллективным Творчеством данный вариант НУУ-ВВУ-Формы, визуально проявленной только в Мирах с идентичными по своей Конфигурации вибрационными характеристиками.
10.10711. Всё то, что вы видите «сейчас», в каждое следующее мгновение — по мере понижения степени своего резонирования с непрерывно изменяющимися (в результате существующей динамики «ротационных сдвигов») параметрами инерционных Коэффициентов «ротационно» следующих друг за другом групп Миров — всё больше и больше теряет оптимальные возможности к своему проявлению и, в конце концов, уже через секунду как бы «уходит» из вашего «поля зрения» вместе с другими группами Миров, при этом — заметьте! — всегда продолжая оставаться проявленной частью только в своих «пространственно-временных Континуумах».
10.10712. В ближайших Формо-системах дувуйллерртных групп Миров, в «ротационных Циклах» которых вы, занимая специфические НУУ-ВВУ-Формы, представляющие в «человечестве» разнообразные Типы Коллективных Разумов, непрерывно перефокусируетесь (качественно «смещаетесь» во Времени и в Пространстве), абсолютно все текущие механические действия (выполняемые якобы «вами») на самом деле последовательно совершаются множеством других ваших «личностей», которые, проявляясь дувуйллерртными группами при каждом из очередных «ротационных сдвигов», всего лишь одно мгновение участвуют в отдельно взятых механических процессах, образующих целостную «квантово-голографичную» картину непрерывно текущих (в вашем Восприятии!) событий.
10.10713. А те из Стерео-Типов вашей Стерео-Формы, которые качественно (по степени доминантности и рецессивности синтезируемых Аспектов Качеств) отличаются от частотной Конфигурации окружающих вас Миров — после перефокусировки в ближайшей «скррууллерртной системе» — в следующий момент уже заняты другими реализациями в многочисленных Направлениях «индивидуального» исполнения «сценариев» их собственных Жизней, что полностью зависит от череды осуществляемых ими выборов. Там они представлены в других частотных «интерпретациях» вашей Стерео-Формы.
10.10714. Поэтому увидеть их в вашем «сейчас» воочию просто невозможно — уже в следующий инерционный момент они думают, чувствуют и делают что-то другое, в совершенно других пространственно-временных точках своих Формо-систем Миров.
10.10715. Но всегда — в течение лишь одной-двух секунд! — некая, ближайшая к вам по качественной Конфигурации, дувуйллерртная группа Стерео-Типов, занятая одним и тем же, что и вы, творческим процессом, также присутствует в череде инерционно сменяемых вами Миров, и вы визуально идентифицируете все эти Стерео-Типы как одну, субъективно обобщённую вами конкретную «личность» или НУУ-ВВУ-Форму.
10.10716. Если же вы имеете возможность наблюдать в разных точках Пространства сразу несколько «личностей», то в этом случае перед вами проявлены несколько самостоятельных дувуйллерртных групп Стерео-Типов, относящихся к разным Формо-Типам либо даже к нескольким ЛЛУУ-ВВУ-Формам.
10.10717. Каждая Стерео-Форма, проявленная в каждом из Миров данного «пространственно-временного Континуума», одновременно активно участвует своими Стерео-Типами в сознательной формообразующей жизнедеятельности таких же дувуйллерртных групп, проявленных в других «пространственно-временных Континуумах», потому что в нескончаемом процессе «индивидуальных ротационных сдвигов» все группы Миров дувуйллерртно «смещаются» (по всем качественным Векторам возможных Направлений развития) в иные — более или менее качественные — «пространственно-временные Континуумы», «Ковер-Сумы» и «Универсумы».
10.10718. «Личности», относящиеся к одной и той же Стерео-Форме, но проявленные в разных Формо-системах дувуйллерртных групп Миров, могут иметь разные имя, время и дату рождения, «сценарии» Жизни и прочее. Например: в силу определённых обстоятельств в каких-то из групп Миров факт рождения зафиксировался в одно время, в других, по стечению других обстоятельств — в другое; где-то «личности» дали одно имя, а где-то — другое; где-то она сама поменяла изначальное имя на более интересное ей и так далее.
10.10719. И в каждой их этих Формо-систем дувуйллерртных групп Миров данная Стерео-Форма, имеющая определённое место и время рождения, дифференцируется на множество Стерео-Типов, каждый из которых, структурируя своей Конфигурацией только свою «скррууллерртную систему», строго соответствует и определён для структуры Коллективного Разума только одного какого-то Мира.
10.10720. Таким образом, каждой дувуйллерртной группе Миров строго соответствуют только свои дувуйллерртные группы Стерео-Типов определённых Конфигураций.
10.10721. В свою очередь то, что вы видите и воспринимаете как одну «личность» (плюс невоспринимаемая вами часть Конфигураций Форм, невидимых, но участвующих в данный момент в её ментально-чувственной деятельности), состоит из множества Стерео-Дублей.
10.10722. Стерео-Дубли — это очень небольшая группа дувуйллерртно близких по частотной Конфигурации Стерео-Типов, образующих качественную динамику одной «скррууллерртной системы».
10.10723. Я их выделил из общей массы Стерео-Типов лишь для того, чтобы вы не смешивали те Стерео-Типы, которые могут качественно очень сильно отличаться друг от друга и поэтому принадлежат разным «ротационным Циклам», со Стерео-Типами, образующими Конфигурации Самосознания индивидуально проявленных НУУ-ВВУ-Форм.
10.10724. Стерео-Дубли имеют очень незначительные и неуловимые для нашего Восприятия отличия (например, некую очень несущественную разницу в оттенках чувствования и мышления), но именно они влияют на качество выбора «личности» в следующий момент её проявления.
10.10725. Стерео-Дубли — это всегда «промежуточные» Формы из всего множества «нас», которые всегда воспринимают «себя» в динамике окружающих Миров только «сейчас» и которые в любой момент Времени способны (изначально запрограммированы) только на один-единственный выбор. Эти Стерео-Типы очень похожи между собой по волновым Конфигурациям Форм, то есть обладают почти одинаковыми показателями ННААССММ и ВЛОООМООТ (первый определяет индивидуальную Конфигурацию, а второй — Творческий Потенциал данной группы Стерео-Дублей в возможных типах творческих реализаций).
10.10726. Например, те непрерывно сменяющие друг друга группы Стерео-Дублей, которые в Мирах вашего «сейчас» визуально проявляют в каждый момент моего с вами общения «личность» Ориса, обладают определённым ВЛОООМООТ-показателем, который позволяет каждому из этих Стерео-Дублей моей Стерео-Формы «манипулировать» МЕНТО- и АСТРО-Плазмой не ниже третьих синтезированных Уровней АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди.
10.10727. Это позволяет им вербально во время любой нашей беседы передавать вам не столь искажённую Информацию, какую вы могли бы получить от других групп моих же Стерео-Дублей, имеющих не столь высокий ВЛОООМООТ.
10.10728. Мы всё время делаем «свои» выборы на базе качественного потенциала ментально-чувственной деятельности, который присущ текущей группе наших Стерео-Дублей, через коллективное Творчество которых в данной Формо-системе Миров в данный момент нашего субъективно осознанного Существования могут проявиться только «чакрамные личности» строго определённых Уровней Самосознания нашей Стерео-Формы.
10.10729. В других Мирах наша проявленная «личность» образуется путём нашей фокусировки во временных последовательностях других Стерео-Дублей, Конфигурации Самосознания которых качественно тоже очень близки друг другу.
10.10730. Поэтому в творчестве других наших Формо-Типов (в тех, других, Мирах) эти же, используемые нами «здесь», Стерео-Дубли не могут проявиться, потому что они одновременно и всегда «вместе с нами», «в качестве нас» и «при нас».
10.10731. Каждая из проявленных в данный момент групп Стерео-Дублей всегда субъективно отождествляется нами с «собой», с «нашим» внешним видом и составляет энергоинформационный, а также психический базис нашей проявленной «личности» в каждой из дувуйллерртных Формо-систем Миров.
10.10732. Поэтому-то мы и не можем видеть другие наши Стерео-Типы, а всегда видим только нынешнюю, текущую дувуйллерртную группу близких по качеству Стерео-Типов, которые, собственно, и есть Стерео-Дубли.
10.10733. Хотя ментально и чувственно, уже «ротационно выпав» из систем проявления текущих — для нас — Миров, эти группы Стерео-Дублей так или иначе (при возникновении в этих Мирах благоприятных условий для реализации специфических УУ-ВВУ-копий «чакрамных личностей», свойственных их Конфигурации) ещё могут фоново несколько мгновений влиять на качество и интенсивность наших текущих переживаний.
10.10734. Основной же всегда является только та группа Стерео-Дублей, которая в данной дувуйллерртно Формо-системе Миров проявлена всегда только «сейчас» и владеет в данный момент некой Информацией, определяющей всю качественную динамику текущих мыслительных и психических процессов в структуре Самосознания фокусируемой Нами «личности».
10.10735. В другие моменты и в других ситуациях, ротационно поменяв множество Формо-систем Миров, мы в своём жизненном творчестве пользуемся другими группами Стерео-Дублей, которые способны частотно проявиться в данных Мирах, но уже на других активизированных Уровнях чувствования и мышления, свойственных только их Конфигурациям.
10.10736. Часто мы видим, как у «одного и того же человека», обычно радостного, оптимистичного и одухотворённого, внезапно наступает резкая смена настроения, заметно искажается мимика лица — и всё его поведение, включая голос и психические реакции, очень сильно меняется, а сама «личность» визуально как бы «преображается» в совершенно другую.
10.10737. Следовательно, те Стерео-Дубли, которые уже исчезли из сферы проявления в «текущих» Мирах, и эти Стерео-Дубли, через специфические свойства которых «человек» осознаёт себя в данный момент, представляют собой разные Стерео-Типы, существенно отличающиеся друг от друга частотными Конфигурациями Самосознания и степенью активности Уровней ИИССИИДИ-Центров.
10.10738. Каждая группа Стерео-Типов (то есть НУУ-ВВУ) — через свойственный ей набор УУ-ВВУ-копий — имеет информационный доступ только к своей части «временной эфирной наполняющей», то есть обладает памятью только о тех событиях, которые в качестве мгновенного Опыта были «квантово-голографично» зафиксированы в её Конфигурации через Жизнь «личности», проявленной в данном типе Пространства-Времени и с их помощью.
10.10739. В более качественных Уровнях «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ эта память представляет собой уже «переменную эфирную составляющую» и включает в себя не только весь Опыт своей Стерео-Формы, но также и Опыт других Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ. Вся динамика этих энергоинформационных Потоков базируется уже не только на Опыте, транслируемом через ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, но и на гораздо более универсальном Опыте, генерируемом ФЛУУ-ЛЛУУ-комплексами, обеспечивающими Информацией Сферы высокочастотной реализации Творцов выше вибраций первых двух ИИССИИДИ-Центров ‡‡‡‡‡‡‡‡.
10.10740. Подытоживая, можно сказать, что относительно разных типов Миров всякая ЛЛУУ-ВВУ-Форма условно подразделяется мною на Формо-Типы, которые являются Стерео-Формами по отношению к «индивидуально» проявляемым через них «личностям».
10.10741. Каждая из этих Стерео-Форм дифференцирована в Формо-системах Миров на бесчисленное множество Стерео-Типов, дувуйллерртные группы которых, не превышающие по количеству 350 — 400 Стерео-Типов, в силу высокой степени идентичности их частотных Конфигураций, я называю дувуйллерртными группами Стерео-Дублей, которые, собственно говоря, и представляют собой НУУ-ВВУ-Форму, каждую секунду визуально воспринимаемую, которую вы субъективно отождествляете со своим биологическим телом.
10.10742. А чтобы разобраться в этом детальнее, возьмём конкретный пример. В данной Формо-системе Миров, где я проявляюсь как «личность» (то есть как чередование групп Стерео-Дублей одной и той же Стерео-Формы, осознающих себя в качестве конкретного человека, живущего «здесь и сейчас»), одновременно со мной существуют и множество других Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявляющихся через другие «личности», рождённые в другое время и в другом месте, под другими именами и у других родителей.
10.10743. Каждая из этих НУУ-ВВУ-Форм не может принадлежать моей Стерео-Форме: по отношению к моей «личности», любая из них представляет собой такую же «личность» своего собственного Формо-Типа, как и те, что реально и одновременно со мной проживают в своём «сейчас» (100 или 5 000 лет «тому назад» или 10000 лет «вперёд»»), осознавая себя (пространственно пребывая) только в своих «собственных» Временных Потоках — в других «пространственно-временных Континуумах».
10.10744. Хочу подчеркнуть очень важный момент: в одном Мире могут присутствовать разные Формо-Типы одной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, но дувуйллерртные группы Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы никак не могут проявиться в одном и том же Мире, потому что каждый Стерео-Тип каждой из Стерео-Форм очень точно «вкраплён», «вкомпонован», «впечатан» своей индивидуальной Конфигурацией в структуру каждого из Миров (как, например, маленькая, но неотъемлемая деталь в каком-либо из кадров киноленты, которую нельзя ни заменить, ни убрать, потому что тогда нарушится общая картина последовательности действия и весь фильм будет испорчен).
10.10745. Однако те из развитых Стерео-Типов моей Стерео-Формы, в Конфигурациях Самосознания которых активизированы определённые высококачественные Уровни (позволяющие иметь свободный доступ к Информации «совокупного Сознания»), имеют возможность (способность) реально проявляться как в Формо-Типах многочисленных Миров «своего возможного будущего», так и в Формо-Типах многочисленных Миров «своего одновременного прошлого», в «сценариях развития» которых Стерео-Типов этой Стерео-Формы нет.
10.10746. Да, ТАМ есть и другие из всего множества Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, например, АЛДЖЕЛЛИС, или ИИЛЛГММИИ-И, или ЛУА АНДИС, или ССНИИЛЛГС, или Шота Руставели... Но каждый из этих Формо-Типов представлен в каждом из Миров только собственными Стерео-Типами, совсем другими реализационными НУУ-ВВУ-Формами, а не «личностью», родившейся в 12 часов 30 минут 25 января 1954 года у Евгении Тимофеевны и Василия Ивановича Цвелёвых (как я уже отмечал, относительно конкретной даты, времени и места проявления первой группы Стерео-Типов данной Стерео-Формы может быть множество вариантов).
10.10747. Поскольку Миры дувуйллерртно переходят друг в друга и всегда проявляются в системах Восприятия «ротационно» (группами), то и частотные Конфигурации Самосознания Стерео-Типов, структурирующие их, также имеют возможность визуально проявляться лишь только комплексно — последовательным чередованием дувуйллерртных групп.
10.10748. Я уже говорил вам, что структура Вселенной напоминает собой «квантово-голографичные» пиксели наподобие тех, что мы наблюдаем на экране компьютера, поскольку в данном частотном диапазоне «процессор» просто не может иным способом «выдать» (одновременно и «распаковать», и «развернуть») в Пространство-Время общую динамичную «картинку», транслируемую из «временной эфирной наполняющей», предварительно не «раздробив» её на «кусочки» определённого размера.
10.10749. Точно так же и окружающая нас действительность, которую сейчас мы воспринимаем как единое и неделимое целое (благодаря абсолютной синхронности «смещения индивидуальных ротационных Циклов» каждого из наших Стерео-Типов с «индивидуальными ротационными сдвигами» каждого из Миров нашего проявления), вовсе не является абсолютно целостной и неделимой — это не один неразрывный Мир, а динамичная группа быстро сменяющих друг друга (328 раз в секунду) Миров.
10.10750. Всё, что нас окружает, состоит из подобных «квантово-голографичных кусочков», поскольку вся «геометрия» Пространства-Времени любого «Континуума» не является единым энергетическим и информационным полотном Бытия, абсолютно идентичным во всём своём объёме, — она состоит из мельчайших энергоинформационных «бит», структурирующих собой каждую из бесчисленных «скррууллерртных систем», образующих всю окружающую нас многомерность.
10.10751. Даже «квант» Энергии на самом деле вовсе не является столь уж «бесконечно малым энергетическим потенциалом», как вы считаете, а представляет собой всего лишь некую минимальную — только для данного типа «физической» Реальности — «порцию» общей качественной динамики ирккуллигренного Уровня «Третичной» Энерго-Плазмы.
10.10752. Например, того, что физики понимают под прямолинейным равномерным движением, не существует. Любой перемещающийся в Пространстве и Времени «материальный» объект движется импульсно: вначале он на мгновение полностью исчезает в одной точке пространства (частично «флуктуирует» по всем своим физическим параметрам, определяющим его частотную динамику, переходя в это мгновение в другой тип одной из «соседних» мерностей), после чего снова приобретает прежнюю частоту и возникает (для наблюдателя) в другой, соседней, точке в направлении своего «мерцательного» движения (этот процесс называется «квантом движения») и так далее.
10.10753. Ни здание, которое вы видите, ни животное, ни дерево, ни мы с вами — абсолютно ничто из того, что мы можем наблюдать вокруг себя и в себе, не существует в абсолютно единичном или строго, «намертво» зафиксированном состоянии. Каждый из этих субъективно воспринимаемых нами «предметов» объективно и динамично присутствует в «сценариях развития» ближайших дувуйллерртных групп Миров, где подобные состояния для каждого из них изначально смоделированы (запрограммированы).
10.10754. Точно так же и каждый из нас множеством групп Стерео-Типов своей Стерео-Формы изначально «вписан» в «общий сценарий развития» Коллективного Разума данного «пространственно-временного Континуума», проявляясь в каждом из Миров всего лишь одним своим Стерео-Дублем.
10.10755. Другими словами, наше «личностное» проявление в каждой из групп Миров обеспечивается лишь через строго определённую группу наших Стерео-Дублей — энергоинформационных «блоков личностей», изначально входящих в «пачки сценариев» Миров. Они всегда изначально были, есть и будут на своих «местах» в своих Мирах, как бы инкрустируя (структурируя) специфическими частотными Конфигурациями своего Самосознания общую разнокачественную картинку «тамошнего» многомерного Бытия.
10.10756. Они — это своеобразные мельчайшие «пазлы» («кванты движения») общей динамичной картины нашего бесконечного Существования. Чтобы стать реальной и осознанной частью того или иного из всего множества окружающих Миров, надо в своём Самосознании устойчиво — буквально «пазл» за «паз-лом»! — сфокусироваться на качественных параметрах Конфигураций, характерных каждой из групп Стерео-Дублей своей Стерео-Формы, «инкрустирующих» частотой своих Конфигураций именно эти Формо-системы Миров.
10.10757. Представьте себе, что проявление того сложного и многообразного Творения, которое мы называем окружающим Миром — это отдельно взятая и хорошо сделанная книга с определённым набором плотносшитых страниц, читать которые порознь друг от друга практически невозможно, да и нежелательно, потому что тогда нарушается вся последовательность, замысел и цельность «повествования».
10.10758. И таких «книг» — бесчисленное множество: они собраны и уложены друг на друга в строго определённом порядке и в очень замысловатой тематической последовательности, что соответствует конкретной инерционной динамике «сценариев развития», изначально смоделированных для каждого из Миров.
10.10759. А «прочитываются» они лишь с помощью специфической динамики «ротационных» механизмов, индивидуально характерных для каждого из бесчисленных типов Реальностей, образуя во всей своей совокупности весь творческий Замысел Мироздания, который и можно познать только в той самой очерёдности, в которой расположены все эти «книги».
10.10760. Добраться до одной страницы, минуя предыдущие, просто невозможно — точно так же, как и невозможно реально выкристаллизовать и оторвать от текущей динамики «окружающих нас Миров» только одну составную часть нашей проявленной «личности», один Стерео-Дубль. Мы в данном «Континууме» — хотя бы даже на одну секунду! — способны проявиться лишь с помощью согласованной через наши выборы творческой динамики не менее (и не более) 328 отдельных «пазлов», Стерео-Дублей фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм.
10.10761. Поэтому и Стерео-Дубли так же неотделимы друг от друга, как и все остальные Формы проявления Коллективных Разумов дувуйллерртных (то есть очень близких по своим частотным Конфигурациям и «сценариям развития») Миров.
10.10762. В каждой «резонационной точке» каждой «скррууллерртной системы» всегда существует столько Стерео-Дублей, сколько в ней может быть определено Векторов Выборов по разным Направлениям развития. Фактически мгновенная динамика в каждой конкретной «точке» Выбора «УФС» качественно структурирована только лишь Стерео-Дублями, то есть Стерео-Типами, очень похожими между собой конфигурационно, но принадлежащими совершенно разным «сценариям развития».
10.10763. Итак, повторяю: каждая из ЛЛУУ-ВВУ-Форм, представляя собой одну из бесчисленных разновидностей планетарных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, проявляется в Формо-системах Миров через множество собственных Формо-Типов, которые в зависимости от типа отношения к каждой из них, как к субъекту или как к объекту коллективного творчества в дувуйллерртных Временных Потоках могут восприниматься одновременно и как Стерео-Формы, структурированные бесчисленным множеством собственных разнокачественных Стерео-Типов, которые в узкоспецифических дувуйллерртных сочетаниях по отношению друг к другу являются Стерео-Дублями.
ВОПРОС. Единственное отличие двух терминов — «Формо-Тип» и «Стерео-Форма» — заключается в том, что под Стерео-Формой каждому из нас следует подразумевать свой «текущий» Формо-Тип. Если их отличие лишь в этом, то, может быть, просто не использовать одно из этих понятий, чтобы не запутаться?
10.10764. — Во многих случаях передачи мною Информации, дорогой Дауиррхлсс, вам становится совершенно непонятно, ЧТО ЖЕ ИМЕННО я имею в виду : моё нынешнее текущее существование в данной конкретной Форме или одну из биллионов Жизней моей ЛЛУУ-ВВУ, осуществляющихся в разных Временных Потоках (в «прошлом» или в «будущем») по отношению к нынешней Форме моего самовосприятия одновременно с этой моей Жизнью.
10.10765. Если мне нужно обособить положение рассматриваемой мною «личности» по отношению к многочисленным другим Формам творческого проявления моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, осознающим себя в других Полях Времени данной Реальности, то я скажу: «Моя Стерео-Форма по отношению к другим Формо-Типам моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы...», — и всем будет понятно, что я говорю о «себе нынешнем» по отношению к «себе прошлому» или к «себе будущему».
10.10766. Но в этом случае я обязательно буду подчёркивать, что речь идёт о Формо-Типах именно моей ЛЛУУ-ВВУ-Формы, потому что Формо-Типы, которые относятся к другим ЛЛУУ-ВВУ-Формам, никаким другим термином не обозначены и тоже называются Формо-Типами.
10.10767. Хотя, если вам будет угодно, я могу назвать их «кадастровыми» Формо-Типами, а Формо-Типы, проявленные Прото-Формами других Типов Коллективных Разумов — ЛЛАИСС-Формы (Формо-Типы животных), ССААЛМ-Формы (Формо-Типы растений) и ООЛЛМ-Формы (Формо-Типы минералов). И вот тогда уже, надеюсь, разобраться во всей этой условной структуре терминов вам будет ещё легче.
ВОПРОС. Почему нам следует разделять понятия «Формо-Тип» и «Стерео-Тип»?Как будет более правильно употреблять эти понятия?
10.10768. — С позиции активности моих, более глубоких и многомерных, чем у вас, Уровней Восприятия Мироздания оба эти термина, дорогая Ииррффлийррисс, по сути, представляют собой одно и то же — конкретную Конфигурацию Информации, выраженную в волнах определённой частоты и чётко наложенную на соответствующую ей «фрактальность» (тоже своеобразную частотную Конфигурацию) конкретного Временного Потока.
10.10769. Ведь Стерео-Тип, творчески выраженный в Конфигурации конкретного Мира по отношению к другим Формо-Типам моей ЛЛУУ-ВВУ, также можно воспринимать как Формо-Тип. Он же будет им и по отношению ко всему множеству «кадастровых» Формо-Типов (вот и новый термин пригодился!), являющихся Стерео-Формами для самих «себя» и проявленных в Конфигурациях либо того же Мира, либо в соответствующих им Конфигурациях других Миров.
10.10770. Когда ещё раньше, в самом начале появления Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, я говорил, что меняю свой Формо-Тип, подразумевая перефокусировку в качественно иную из множества своих «личностей», то, по новой терминологии, надо понимать это как то, что я меняю одну группу Стерео-Типов моей Стерео-Формы на другую.
10.10771. При этом я, разумеется, не становлюсь другим Формо-Типом, а остаюсь пребывать своим Самосознанием в «скррууллерртных системах», структурируемых в Коллективном Сознании всё той же Стерео-Формы, только фокусируясь в несколько иных динамических Уровнях свойственной ей Творческой Активности (ННААССММ).
10.10772. Без условного деления на Стерео-Формы и их Стерео-Типы получается, что Формо-Тип — это и «тот, кем я только что был», и «тот, кем я только что стал или стану в будущем» (хотя на самом деле этот Уровень понимания более истинный, чем тот дискретный, который вам более понятен, но более примитивен и дуален).
10.10773. Но, поверьте, подойдёт момент, когда по мере вашего более глубокого проникновения в более качественные реальности оба эти субъективно разделённые нами понятия — Формо-Типы и Стерео-Типы — сольются в вашем более универсальном Понимании, но уже на новых Уровнях, где «они» всегда представляют единое целое.
10.10774. Я ещё раз подчёркиваю, что «Мы» (как все вместе, так и каждый «индивидуально») — это всё бесконечное разнообразие многомерных «голографичных УФС», соответствующим образом одновременно спроецированных во всё множество волновых Конфигураций Форм, одушевляемых и «инициируемых Нами» на конкретные проявления Творческой Активности, осуществляемой этими Формами в разнокачественных Временных Потоках.
10.10775. Всегда являясь Формо-Типом, вы просто энергоинформационно не можете не быть в то же самое время также и Стерео-Типом — минимальным «квантом» Творческой Активности одновременной жизненной динамики вашей ЛЛУУ-ВВУ-Формы.
10.10776. Но сейчас я не могу объяснить вам это так, чтобы было и понятнее, и более истинно, потому что более качественную Информацию поймут лишь единицы, а большинство «людей» просто ещё больше запутаются, поскольку будут не в состоянии всё это огромное количество Стерео-Типов объединить в некую — одновременно и единую, и обособленную (в их понимании) — Форму, точно так же, как, например, ветер, воздух или дождь (в их понимании!) не могут быть Формой.
ВОПРОС. Каким образом СФУУРММ-Формы влияют на смену Стерео-Типов «человека», на его жизненный путь?
10.10777. — «Личная» Жизнь каждого из нас, дорогая Велла, осознанно или подсознательно, обустраивается в строгом соответствии с устоявшимся набором наших глубоких Убеждений и Представлений о ней, зафиксированных в структуре Самосознания в виде определённых сочетаний устойчивых Мыслей, характерных Чувств, непреходящих Желаний и закономерных Устремлений, — всё это, по сути, и составляет энергоинформационную основу нашего «личностного» набора СФУУРММ-Форм.
10.10778. СФУУРММ-Формы — это, одновременно, и то, что мы хорошо запомнили, усвоили и приняли для себя, как руководство к действию, как конкретную жизненную позицию, а также и то, что мы, наоборот, категорически не принимаем, всячески отвергаем или стараемся не допускать не только в своих действиях, но даже в своём мышлении.
10.10779. Синтетическую инерционную динамику «материального» проявления в плотноплазменных условиях ирккуллигренных Реальностей не только отдельных Мыслей, но и СФУУРММ-Форм вообще можно грубо сравнить со стремительно и, казалось бы, хаотично образующимися водоворотами быстрой реки, которые, несмотря на всю их непредсказуемость в целом, тем не менее, возникнув в одном каком-то месте, могут подолгу именно там создавать «кружение» воды, проявляя в общей динамике речного потока удивительную устойчивость.
10.10780. Чтобы поменять в данном месте реки водный режим или убрать образовавшийся водоворот, необходимо со стороны приложить весьма существенные усилия, чтобы изменить конфигурацию не только дна, но и обоих берегов, тогда устойчивый вихрь — нет, он не уйдёт и не исчезнет! — а лишь переместится на новое, соответствующее его конфигурации, место данной реки, чтобы продолжать своё неутомимое кружение.
10.10781. Точно так же выглядит и динамика любой из СФУУРММ-Форм — специфических сочетаний синтезированных между собой Идей, Мыслей, мнений и свойственных им по частоте переживаний (Чувств).
10.10782. Однажды проявившись в Конфигурациях Самосознания фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм в виде неких конкретных Представлений, они оказываются столь живучими и прилипчивыми, что порой их очень сложно изменить, — нужны очень мощные мотивации для полной замены Творческой Активности одной СФУУРММ-Формы на равное ей по интенсивности влияние другой, структурированной иной Информацией.
10.10783. Очень часто слишком длительное по времени фокусирование на одном и том же наборе Представлений о себе и об окружающем Мире, активно препятствуя восприятию новых Идей, Знаний и Информации, является наиболее труднопреодолимым препятствием на Пути дальнейшего духовного и интеллектуального развития «личности».
10.10784. Многие из консервативных СФУУРММ-Форм, однажды завладев вашим Самосознанием, надолго делают вас заложниками своей ограниченности и обретают власть над вашими выборами, вкусами, предпочтениями и поведением. И им очень трудно в этом противостоять, но лишь только до тех пор, пока вы осознаёте себя не «УФС», а самими, фокусируемыми Вами, Формами.
10.10785. Следует также особо отметить, что СФУУРММ-Формы, как и образующие их «чакрамные личности», способны проявляться в структурах Самосознания не по отдельности, а достаточно обширными и взаимосвязанными между собой идентичными группами — «логическими пакетами» волновых Конфигураций — представляющими собой своеобразные энергоинформационные «файлы» или узкосформированные аспекты фокусируемых Нами «личностей», проявленных в данной реальности — УУ-ВВУ-копии.
10.10786. Это — дувуйллерртно переходящие один в другой частотные диапазоны волн взаимодействия всевозможных «Полей-Сознаний», специфически отражающиеся в Конфигурациях Самосознания используемых нами НУУ-ВВУ-Форм в виде множества специфических «фрагментированных Сознаний».
10.10787. Пока ещё очень слабый и несовершенный механизм контроля над проявлениями активных Уровней вашего собственного Самосознания является ярко выраженным примером непостоянства, потому что он лишь на очень короткий период Времени способен находиться под руководством какой-то одной группы УУ-ВВУ-копий, хотя и тогда продолжает переходить от одной «фрагментированной личности» к другой, затем к третьей, четвёртой...
10.10788. Иногда, когда резко усиливаются переходные энергоинформационные флуктуации в «кармических Каналах», объединяющих общими взаимосвязями сразу несколько Формо-Типов из разных Временных Потоков, принадлежащих одной ЛЛУУ-ВВУ, и одновременная динамика их «УФС» как бы накладывается на один Временной Поток (часто это происходит в результате психологического, физического или сексуального насилия), то этот процесс в структуре Самосознания «личности» начинает носить в разной степени патологический характер, иногда явно выраженный шизофренический.
10.10789. Хочу отметить, что существуют такие «личностные» проявления, через структуры Самосознания которых в окружающем их Пространстве-Времени в течение достаточно продолжительных периодов Времени поочерёдно реализуются не один или несколько, а десятки и даже сотни Формо-Типов, одновременно с этим осознающих себя в совершенно других исторических эпохах, социальных условиях и географических местах.
10.10790. Причём каждый из этих наложившихся Формо-Типов чаще всего представляет собой целостное проявление некой самостоятельной «личности», имеющей свою характерную волновую Конфигурацию Самосознания, свои сложившиеся привычки, наклонности, желания, устремления, логику, а также свойственные только ей тип кровообращения, сердечный пульс, силу мышц, осанку, походку и даже свои заболевания (например, артрит, эпилепсию, аллергию и прочие). Среди этих Формо-Типов нередки и представители противоположного — по отношению к Форме «насильственного вторжения» — пола.
10.10791. Подобные несанкционированные «вторжения» в Самосознание «личности» множества незнакомых ей «людей», насильственным образом привносящих в её жизненное творчество свою психическую деятельность, свои СФУУРММ-Формы, истории и Судьбы, приводят к депрессии, фобиям, членовредительству и множеству других психических и физических расстройств, заканчивающихся, в конце концов, разрушением данной НУУ-ВВУ-Формы.
10.10792. Если говорить вообще, то СФУУРММ-Формы — это самые разнообразные Мысле-Формы из всех наших текущих Представлений «о себе в Мире и о Мире в себе»; это то конкретное мыслечувственное Творчество, посредством которого мы в данный момент имеем возможность представлять себя в узком диапазоне наших «личностных» качеств, по сути — это и есть мы сами в текущий момент нашего конкретного самоосознавания.
10.10793. Суммарное проявление «индивидуального» Творчества множества реализационных Форм (Прото-Форм) различных СЛУИ-СЛУУ («чакрамных личностей»), активизирующих Уровни «кармических Каналов» в энергоинформационных структурах нашего Самосознания и конкретно выражающееся через все наши субъективные представления, знания, выборы, действия, Намерения и Устремления, — это и есть то, что мною понимается под термином «СФУУРММ-Формы».
10.10794. Каждая из них структурирована некой конкретной Информацией, принадлежащей очень узкому диапазону Энерго-Плазмы, и проявляется через нашу психическую деятельность, которая всегда осуществляется на базе определённых Мыслей, Чувств и Желаний, генерируемых в Самосознании теми или иными группами «чакрамных личностей».
10.10795. Конкретные СФУУРММ-Формы присущи каждой «личности» до тех пор, пока Активность Самосознания, свойственная Творчеству этих «чакрамных личностей», не начнёт либо «повышаться», либо «понижаться» до новых Уровней и «личность» — за счёт устойчивой фокусировки в других группах своих Стерео-Типов — не окажется под доминирующим влиянием СФУУРММ-Форм, образованных «чакрамными Творцами» других Уровней Самосознания.
10.10796. Очередные СФУУРММ-Формы рождаются на основе той непрерывной Информации, которой ежедневно пичкают нас средства массовой информации и насыщают просмотренные нами кино- и видеофильмы, в которой убеждает опыт школьной жизни, заверяют преподаватели в институте и родители в семье, источником формирования которой служат занятия по самообразованию и самовоспитанию, хобби, искусство, а также — на основе всего того описанного опыта, которым так богата разнообразная литература нашей Реальности: философская, религиозная, эзотерическая, политическая, экономическая, профессиональная и, конечно же, художественная, со всеми её видами и жанрами от стихов до анекдотов.
10.10797. Если вы в чём-то абсолютно убеждены, во что-то твёрдо верите, смело манипулируете какой-то конкретной Информацией, не колеблясь следуете каким-то правилам и нормам (или, наоборот, не следуете), то такая Творческая Активность на соответствующих Уровнях Энерго-Плазмы будет синтезировать в структурах вашего Самосознания соответствующие им по качеству типы силовых взаимосвязей Мыслей и Чувств, которые, специфически отражаясь во фрагментированных Конфигурациях УУ-ВВУ-копий, образуют у вас всё новые и новые Представления о Жизни — СФУУРММ-Формы.
10.10798. Этот специфичный набор энергоинформационных составляющих, характерных лишь для нашего «пространственно-временного Континуума», является психологическим Кодом, зафиксированным в потенциальной активности ДНК-Уровней НУУ-ВВУ-Формы каждой «личности». Именно он строго закрепляет Конфигурацию каждой группы Стерео-Типов за определёнными «сценариями развития» соответствующих Формо-систем Миров.
10.10799. Поскольку вся эта творческая динамика каждой «личности» напрямую зависит от степени качественности определённых «ротационных Циклов», формируемых её Самосознанием в каждой из непрерывно инерционно сменяющихся «скррууллерртных систем», то можно сказать, что и СФУУРММ-Формы в большей степени являются механизмом для обеспечения динамики Временных Сущностей, чем Сущностей Пространства, хотя одно с другим очень глубоко связано.
10.10800. В действительности именно СФУУРММ-Формы, а вернее, УУ-ВВУ-копии, специфически отражающие их в окружающем Мире и являющиеся качественной энергоинформационной основой Конфигурации Самосознания любой «личности», определяют её индивидуальные способности к адекватной текущей оценке всего происходящего вокруг неё и с ней, а также активизируют соответствующие качественные Уровни и степень Восприятия каждым из людей ежемгновенно изменяющихся обстоятельств текущей Жизни.
10.10801. Одни и те же СФУУРММ-Формы характерны для «личностей» огромного количества «людей», «обитающих» в разных «пространственно-временных Континуумах», в различных Временных Потоках, занимающихся разнообразной творческой деятельностью и даже имеющих разительно отличающиеся друг от друга интеллектуальные и чувственные способности.
10.10802. Например, сейчас я пытаюсь передать вам совершенно новое для данной эпохи Знание, названное мною ИИССИИДИОЛОГИЕЙ, которое является естественной структурирующей частью Коллективных Разумов бесчисленного множества более качественных Формо-систем Миров «нашего с вами будущего».
10.10803. Непостижимо, но позитивно на это очень сложное Знание — за очень короткое время! — уже отреагировали люди, наибольшая степень Творческой Активности Конфигураций Самосознания которых относится к совершенно разным качественным Уровням Энерго-Плазмы.
10.10804. Прежде чем предложить вам это Знание, я — через более развитые из Формо-Типов моей ЛЛУУ-ВВУ — много и глубоко исследовал информационную Суть Творческих Сфер Мироздания нашего ближайшего «будущего» (и ещё более качественных — «Буддхических» Уровней!), последовательно активизируя в своём Самосознании те из «кармических Каналов», чьи Творцы — одновременно с нами — создают самые привлекательные (для меня) варианты гармоничного развития ныне фокусируемых Нами Формо-систем Миров.
10.10805. Я скрупулёзно изучал главные основополагающие Идеи (СФУУРММ-Формы) и формирующие Принципы этих — бесконечно разных по своим Историям — «будущих» Миров, сравнивал их между собой, синтезировал и сверял с уже имеющимися в моём Самосознании Знаниями и Представлениями, а затем пытался описать всё это, конкретизируя своё новое Понимание до некоего, более понятного вам, вербального изложения, и теперь стараюсь объяснить всем вам синтезированную суть тех новых интеграционных преобразований, которые осуществились в моём Самосознании.
10.10806. Эти мои текущие СФУУРММ-Формы являются — в данный момент моего бесконечного развития — основными Источниками и главными Вдохновителями всего моего нынешнего жизненного Творчества. Ими же я пользуюсь для быстрейшего достижения поставленных перед собой Целей, для систематических перефокусировок в Конфигурации более гармоничных и совершенных НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих этим «будущим» Мирам.
10.10807. При этом я знаю о существовании в иных Мирах также и гораздо более качественных состояний этих СФУУРММ-Форм, но чтобы стабильно перефокусироваться в соответствующие им Стерео-Типы, мне надо полностью реализоваться в том, что в каждый из моментов моего «сейчас» пока ещё достаточно активно в Самосознании фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Форм.
10.10808. Точно так же происходит и с вами: вы постепенно, но со всё большей уверенностью, убеждённостью и пониманием начинаете заменять моими новыми СФУУРММ-Формами свои собственные предыдущие СФУУРММ-Формы, образовавшиеся у вас после прочтения ранее написанных мною книг §§§§§§§§, а также на базе информации, почерпнутой вами из другой литературы.
10.10809. Синтезируя в себе новые Знания, стараясь по-своему понять и поглубже осмыслить их истинную Суть, проходя через многочисленные сомнения и «нестыковки», догадки и прозрения, каждый из вас постепенно вытесняет из своего «Фокуса Творческой Активности» всё то, что вам уже кажется менее достоверным и менее универсальным, незаметно для себя заменяя старые Представления (о «Смерти», об окружающем Мире, о себе как о человеке и о многом-многом другом) на новые — более истинные и глубокие.
10.10810. Наряду с всё большей активизацией в Самосознании этих новых Представлений, в вашем лексиконе начинают всё чаще появляться новые слова, выражения, понятия, оценки и суждения, всё более созвучные и соответствующие тому, в чём я пытаюсь вас убедить.
10.10811. Пытаясь понять смысл излагаемой мною Информации, вы вынуждены всё больше и всё чаще осознанно манипулировать «Полями-Сознаниями» тех Уровней Энерго-Плазмы, о которых раньше вы не задумывались и даже не мечтали, поскольку у вас просто не было сравнительных критериев оценки динамики Энерго-Плазмы с участием Информации подобного Уровня.
10.10812. Раньше вы жили, мыслили и чувствовали совершенно иначе, а теперь вы уже абсолютно уверены в том, что каждый «человек», как и окружающий «его» Мир, представляет собой огромное количество Стерео-Типов, и вы в своём Существовании движетесь не линейно — из своего «прошлого» в своё «будущее» — а частотно перефокусируетесь, осознанно или неосознанно изменяя качественную динамику своего «Фокуса Пристального Внимания», то есть просто непрерывно меняя, как перчатки, множество СФУУРММ-Форм, в зависимости от Конфигурации Самосознания тех или иных из выбираемых вами групп Стерео-Типов.
10.10813. Также и характерные мне СФУУРММ-Формы, образующие в данный момент всё психодуховное содержание ныне фокусируемой Вами текущей «личности», вскоре станут устойчиво характерными и вам самим. И чем в большей степени мне удастся их детализировать и глубже обосновать для вашего Восприятия, тем правильней вы сможете их понять, чётче, яснее и определённее сможете уловить их различие с вашими прежними представлениями.
10.10814. Лишь только после того, как вы окончательно убедитесь в их большей истинности и достоверности, они станут «вашими собственными» СФУУРММ-Формами, благодаря которым вы будете иметь возможность по-новому осознавать, кто вы есть на самом деле, и в каком из Уровней Космического Творения субъективно фокусируетесь в данный момент своего бесконечного Существования.
10.10815. Раньше миллиарды «людей» существовали, творя окружающие Миры на основе примитивных, сформированных тысячелетия назад, СФУУРММ-Форм об Адаме и Еве, истории ветхозаветного христианства, или опираясь на свод откровений о карме и «переселении душ», принятых в буддизме, на толкования назидательных рассказов и суфийских мистических опытов ислама, на вероучительские предания и наставнические традиции других религий, — или на основе иной Информации.
10.10816. Но когда в энергоинформационных структурах Коллективного Разума «человечества» накапливается достаточное количество более качественного и более достоверного Знания (то есть значительно активизируются более качественные Уровни Энерго-Плазмы), то и Направления «индивидуальных инерционно-ротационных сдвигов» внутри возможных вариантов развития ПРООФФ-РРУ также начинают более интенсивно «смещаться» в сторону Векторов, предполагающих более качественные Уровни планетарного Творчества.
10.10817. При этом последующие Формо-системы начинают существенно отличаться от всех предыдущих Формо-систем не только информационно, но и визуально, и в какой-то текущий момент эти характерные отличия становятся настолько значительными и глубокими, что их уже никак нельзя совместить в одних группах Миров — новые СФУУРММ-Формы фактически вытесняют собой из Конфигурации Миров всё старое, менее качественное.
10.10818. Поэтому можно сказать, что сильно отличающиеся друг от друга Формо-системы Коллективных Разумов принадлежат уже разным «пространственно-временным Континуумам». Всё это одновременно осуществляется всем множеством реализационных Форм Коллективных Разумов в разных Направлениях развития в них Аспектов Чистых Космических Качеств.
10.10819. Например, если бы в нашем с вами «сейчас», в силу каких-то экстраординарных драматических обстоятельств (например, вследствие мощных планетарных катаклизмов, глобальных ядерных войн), «людям» стали бы интенсивно навязываться СФУУРММ-Формы, свойственные эпохе Средневековья, то со временем в «ротационных Циклах» развития «ныне цивилизованного» общества в результате подобных низкокачественных перефокусировок большинства Форм Коллективного Разума снова стали бы возможны «сценарии», позволяющие возродить «охоту на ведьм» и костры, подобные возводимым во времена инквизиции, — снова утвердилось бы тупое массовое отрицание всего нового и прогрессивного.
10.10820. Эти Представления, порождённые новыми обстоятельствами Жизни (например, необходимостью выживать любой ценой, навязанной глобальными войнами или катаклизмами) и слишком сильно отличающиеся от прежних, стали бы мощно влиять на уровни жизненного творчества всё большего и большего количества «людей», и постепенно — дувуйллерртно — «Фокус Творческой Активности» ПРООФФ-РРУ стал бы частью менее качественного «пространственно-временного Континуума».
10.10821. И не важно, что уровни технического развития такого сообщества могут на порядок отличаться от средневековой эпохи — то, что в обществе стали бы возможны принципы реализации социальных, религиозных, моральных и «межличностных» отношений, соизмеримые со средневековыми, стёрло бы эти различия и снова ввергло бы «человечество» в хаос религиозной истерии, которая, несомненно, отразилась бы и на состоянии Самосознания всех «людей», пытающихся хоть как-то противостоять этому разгулу насилия и репрессий.
10.10822. Мы начали бы привычно осознавать себя живущими в Мире, где Сознание общества мало чем по своей сути отличается от «средневековья», разве что только стилем одежды, наличием автомобилей и компьютеров. А отношения и законы в принципе были бы такими же: жестокие гонения на человеческие свободы, мощное насаждение власть имущими выгодных только им взглядов, оболванивание населения с помощью средств массовой информации, псевдокультуры и прочего.
10.10823. Теперь, если сравнить описанное только что «человечество» с другим, которое, одновременно и параллельно этому возможному «сценарию», последовательно перефокусировалось в своих выборах в иные, более качественные энергоинформационные Потоки, то мы увидим, что они отличаются друг от друга настолько же существенно, как будто это — две совершенно разные цивилизации.
10.10824. Хотя и «там», и «здесь» тоже есть «мы», такие же Формы, в тех же возрастных категориях. В «настоящее» время, в условиях существования «человечества» в Информационных Потоках, ускоряющихся буквально в геометрической прогрессии, возможны очень резкие перефокусировки и переходы из одной общественной формации в бессчётное множество других формаций.
10.10825. «Человечество» — это не только те «люди», которых вы встречаете, посетив, например, Америку или Нигерию, это не только те «люди», которых вы видите по телевизору и о которых читаете в газетах. Те, кого вы ежедневно видите — это лишь бесконечно малая часть ПРООФФ-РРУ, всего лишь Форма «коллективного Сознания» одной из биллионов дувуйллерртно проявленных в разных типах Реальностей групп данного Коллективного Разума.
10.10826. За время всего одной «человеческой» Жизни (70—90 лет) Коллективный Разум цивилизации — внутри своих «скррууллерртных систем» — бесчисленное множество раз радикально меняет Направление своего развития, сменяя одни «пространственно-временные Континуумы» на другие и существенно удаляясь в своём Творчестве от других вариантов возможного развития данной цивилизации.
10.10827. Примером может служить появление и исчезновение с политической карты мира за такой короткий период множества стран: Уровни развития Самосознания людей, проживавших в этих государствах в начале их существования, на порядки отличаются от степени активности Сознания тех, кто жил в них в конце таких периодов (например, в том же Советском Союзе).
10.10828. Исследуя различные варианты возможного развития человечества, я обнаруживал просто неимоверные, фантастические изменения, происходящие за очень короткие периоды как в условиях существования «людей» на Планете, так и в темпах внепланетного развития человеческой цивилизации, в темпах освоения нами космического пространства и заселения людьми других Звёздных систем.
10.10829. Эти грандиозные по своим масштабам и качеству изменения в равной степени возможны как в сторону стремительного повышения качественной динамики большинства Форм Коллективного Разума человечества, так и в обратную сторону, когда власть на Планете насильственным или другим безобразным образом переходит в руки жесточайших разрушителей и беспощадных диктаторов.
10.10830. Такие скачкообразные падения в сферы интересов Творцов двух низших ИИССИИДИ-Центров обычно наблюдаются после обширных ядерных войн, падений на Землю огромных метеоритов, стремительных глобальных наводнений, мощных землетрясений и других планетарных катастроф, вызывающих массовое уничтожение живых существ, упадок науки и культуры на фоне фанатично-истеричного религиозного бума.
10.10831. При этом миллионы из оставшихся в живых «людей», несогласных с установившейся диктатурой, так или иначе, быстро уничтожаются, а горстка оставшихся постепенно начинает повиноваться режиму, полностью меняя Уровни своего Восприятия на более эгоистичные и постепенно перефокусируясь в другой «Континуум», для Форм которого активная реализация именно этих Уровней Энерго-Плазмы является наиболее актуальной.
10.10832. То же самое относится и к возможностям массовых перефокусировок в более качественные «Континуумы». Например, у нас с вами в ближайшие тридцать лет есть реальная возможность перефокусироваться в Формо-системы Миров, качества которых радикально отличаются от всего того, что свойственно нашему нынешнему самоосознаванию. Это будет грандиозное время гармоничного слияния (Синтеза) новой Культуры и новой Духовности с новыми Наукой и Социумом, нового Мировоззрения и новой Философии с новой Экономикой и новой Индустрией.
10.10833. На этом Перекрёстке можно легкомысленно проскочить мимо неимоверно перспективных возможностей дальнейшего развития, проигнорировав сам факт этой долгожданной Встречи, а можно, воодушевившись и вооружившись новыми Знаниями, осознанно сотворить совместными усилиями такую прекрасно-фантастическую реальность, о которой в нашем «сегодня» мы даже и не мечтаем.
10.10834. Сейчас «человечество» (в кавычках) ближе всего подошло к моменту, чтобы сделать правильный Выбор и стать, наконец, человечеством без — кавычек. Большинство «людей» просто жаждут появления на свет новой Духовной Истины подобного высокоинтеллектуального Уровня, гармонично сочетающей в себе и бесценный многовековый духовный Опыт, и глубочайшие научные накопления — Истины, Которая чтит Жизнь и способствует Её процветанию, а не уничтожает Её.
10.10835. Весь окружающий мир просто уже созрел для того, чтобы пойти на подобное объединение, способное указать всем новый Духовный Путь, построенный на новых Представлениях и убеждениях. Большинство светлейших умов просто пока ещё не решаются провозгласить это вслух, признав, что нынешние Пути — как науки, так и религии — вовсе не ведут туда, куда мы все стремимся.
10.10836. Многие же просто не способны противостоять господствующим Представлениям, даже если сами уже осознают, что эти Представления просто постепенно убивают их. Мы, чтобы изменить мир к лучшему, всё время пытаемся заставить «людей» изменить своё поведение, вместо того, чтобы постараться кардинально изменить их устаревшие эгоистичные убеждения.
10.10837. Последовательная и полная замена в нашем Коллективном Разуме существующих и сильно устаревших СФУУРММ-Форм в науке и духовности, в экономике и политике, в культуре и философии может сделать нас цивилизацией реально Бессмертных Людей, строящих все свои отношения лишь на основе всеобщего Гуманизма, Альтруизма и Духовного подхода ко всем сторонам «личной» и общественной Жизни.
10.10838. Чем интенсивнее информационный Поток, тем быстрее идёт процесс развития, тем скорее и радикальнее осуществляются переходы в другие — как более качественные, так и менее качественные — Уровни Самосознания, структурирующие соответствующие им по Конфигурациям Формо-системы Миров.
10.10843. Именно поэтому, как только вы научитесь более осознанно и альтруистично относиться к Жизни, с более глубоким Пониманием и Доверием творить вокруг себя Добро и Любовь, то тут же значительно ускорится и процесс радикального изменения основ окружающего вас Бытия, как бы постепенно и естественно приспосабливаясь к системе вашего нового Самовосприятия.
10.10844. Чем больше и чем активнее в окружающем мире будут проявляться результаты жизненного творчества таких же, как и вы — наиболее высокоразвитых «людей» — тем быстрее ваше сознательное коллективное Творчество перефокусирует вас в «Континуум», где данные качества имеют наибольшие возможности для реализации в соответствующем им по Уровню сообществе.
10.10845. Но вы не должны забывать о том, что «мы» в других Мирах — это не какие-то чуждые и незнакомые нам «другие люди», просто «мы» там немного другие. Например, в каких-то из Миров есть Орис, а в каких-то — Сергей Цвелёв, так и не узнавший о том, что он — ОРИС. И так можно говорить о каждом «человеке», ведь многих из тех, кто сидит «сейчас» передо мною, я хорошо знаю и «там», и не устаю поражаться той неимоверной разнице, которую наблюдаю во многих из Форм ваших разнокачественных «воплощений».
10.10847. Принципиально другие Миры находятся не где-то «там», в неких условных «Ментальных» или «Астральных» Планах — это просто Миры с иными, характерными только им, мерностями Пространства-Времени, в той или иной степени отличающимися от наших, «нынешних».
10.10848. В силу того, что у каждого из вас, как и у любой другой реализационной Формы данного «Континуума», всегда есть потенциальная возможность перефокусироваться в своих «скррууллерртных системах» как в более, так и в менее благоприятные варианты развития Коллективного Разума «человечества», вы сами должны интенсивно формировать в своём Самосознании только то высококачественное Представление об окружающем вас сообществе, к которому вы сами стремитесь, которое полностью соответствует вашим самым лучшим, самым высоким ожиданиям.
10.10849. И тогда — при вашей устойчивой перефокусировке из одних психических состояний в качественно иные Уровни жизненного творчества — вы перепроецируетесь в Конфигурации Стерео-Типов с другой динамикой «ротационных сдвигов», а значит, начнёте «принадлежать» уже иным вариантам «индивидуальных сценариев» вашего возможного развития в данной Стерео-Форме, входящих в «ротационные Циклы» других групп Миров.
10.10850. Кроме того, все ваши текущие выборы определяют не только Векторы ваших «собственных» Направлений развития, но и степень возможности тех или иных качественных перефокусировок Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ в те или иные варианты Его «будущего». А также вы оказываете психоэнергетическое воздействие на Коллективный Разум «своей» части «человечества» разговорами, мышлением, отношением — приятием или неприятием чего-либо — своим интересом или безразличием к чему-то.
10.10851. Так у каждого из вас и раньше, ещё в юности или даже в детстве, уже были возможности подключиться к пути духовных устремлений, на которые вы, в нынешнем вашем состоянии Самосознания, тогда не обратили внимания и о которых в своём «сейчас», возможно, уже не помните.
10.10852. Например, в других (по отношению к «нынешнему» состоянию вашего Самосознания) Формо-системах Миров вы гораздо раньше стали задумываться об Альтруизме и стремиться к улучшению собственных душевных качеств, раньше выбрали свой более качественный духовный Путь и — на данный момент Времени в существовании вашей Стерео-Формы — достигли гораздо больших возможностей, чем в «текущем» варианте вашего «сейчас».
10.10853. А ведь где-то, в каких-то «скррууллерртных системах», вы, хотя и выбрали этот Путь раньше других, но достигли меньших возможностей, чем те, кто начал позже, однако быстрее вас вышел на более качественные Уровни Самосознания.
10.10854. Кого-то из «бывших вас» надолго затянуло и «засосало» в «чёрную магию», в оголтелый оккультизм, в какие-то из тоталитарных сект агрессивного толка, чьи вожаки и лидеры, в жёстких рамках своего ограниченного понимания окружающего Мира, неистово сражаются за власть. Но сражаются не для того, чтобы изменить Жизнь всех «людей» в лучшую сторону, а чтобы вволю насладиться этой властью, насытить собственное болезненное честолюбие.
10.10855. Теперь же все те из вас, чьи НУУ-ВВУ-Формы уже обладают Конфигурациями Самосознания, активно резонирующими на Уровни Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, имеют возможность уже сейчас начать жить не спонтанно и инстинктивно, полагаясь на «благополучное стечение жизненных обстоятельств», а по своему усмотрению — осознанно и целеустремлённо — выбирать из всего множества ежемгновенных «Предложений» окружающих Миров только качественно подходящие им группы, непрерывно развивая динамику своего развития лишь в Направлении наибольшей степени соответствия происходящего с устремлениями их «Фокуса Творческой Активности».
10.10856. Хотя даже эти ваши осознанные и целенаправленные Выборы, последовательно перефокусирующие и стабилизирующие вас в структурах Самосознания всё более подходящих вашему жизненному творчеству НУУ-ВВУ-Форм, сами по себе ещё, конечно, не дают гарантии последовательного «смещения» динамики вашего «Фокуса Творческой Активности» в более качественные структуры вашей Стерео-Формы.
10.10857. Ведь субъективно «лучшей», то есть более удобной и комфортной («лично» для вас) не обязательно может быть менее эгоистичная (альтруистичная) сторона вашего существования — всё зависит от динамики активных Уровней вашего Самосознания. То, что вам кажется «хорошим» и «удобным», для многих других может оказаться просто невыносимым.
10.10858. А это значит, что для вас в вашей «личной» Жизни, наиболее приоритетным и актуальным в жизненном творчестве может становиться либо непрерывное и всё большее удовлетворение собственных «материальных» потребностей, либо — высокие духовные ценности и ничем неистребимая потребность преданного и самоотверженного Служения во имя процветания не только вас «лично» или какой-то группы «людей», а буквально — всего «человечества».
10.10859. И если вы действительно хотите стать полноправными и сознательными Творцами собственной Судьбы, чтобы иметь возможность привносить в Жизнь «людей» больше духовного Смысла и направлять их к благородным и поистине высоким Целям, то вот вам «Закон Вечного Существования Формы», который гласит:
«Непрерывно опережая усреднённую (для той «части» Коллективного Разума «человечества», в которой вы себя «сейчас» осознаёте) частоту «индивидуального ротационного Цикла», вы — неизбежно и последовательно — смещаетесь «Фокусом Творческой Активности» своего Самосознания в более качественную «часть» данного Коллективного Разума, Формо-системы которой в большей степени соответствуют вашим духовным Целям и альтруистичным Устремлениям».
10.10860. Что это означает? А то, что вы, благодаря устойчивому присутствию в вашем жизненном творчестве вибраций более альтруистичных решений и более положительных Выборов, станете автоматически перефокусироваться в более качественные структуры своего Самосознания и тем самым обеспечите себе практически непрерывное «физическое» (биологическое) присутствие в фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Формах более гармоничных и совершенных (по сравнению с предыдущими) Формо-систем Миров, структурируемых более качественными «сценариями индивидуального развития».
10.10861. А происходит так потому, что более качественные структуры Миров имеют тенденцию к неукоснительному увеличению продолжительности существования Форм проявления всех самосознательных Элементов, которые активно участвуют в их созидательной духовно-реорганизующей творческой динамике.
10.10862. И помните, что всё, абсолютно всё, что так или иначе происходит вокруг вас и с вами, изначально творится лишь в вашем собственном Самосознании. И не нужна никакая трибуна, чтобы огласить всему миру своё отношение к чему-то, не нужно стремиться попасть в законодательные органы, чтобы издавать более качественные и справедливые общественные законы — всё это гораздо более эффективно можно делать в осмысленной «тишине» своего Самосознания, откуда открывается всё разнообразие перспектив для любого из возможных на данный момент вариантов развития «человечества».
10.10863. Точно так же и в своей семье, на работе, в любом виде индивидуального или коллективного творчества вы можете действительно реально навести порядок и повысить качество отношений только лишь благодаря приведению своего собственного Самосознания в более качественные и гармоничные состояния.
10.10864. Если же ваше психодуховное состояние подобно неустойчивым бликам мерцающей, догорающей свечки, затухающим светом огня которой вы просто не в силах ничего и никого осветить в окружающем вас Мире, то другие, точно так же продирающиеся в полумраке, не смогут ни услышать, ни увидеть вас, а если и заметят, то просто не поверят вам, ибо вы сами — слепы.
РАЗДЕЛ IV
НОВЕЙШИЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ О 
ДИНАМИКЕ ЭНЕГРОИНФОРМАЦИОННЫХ СТРУКТУР МИРОЗДАНИЯ
10.10866. Реальная возможность нашего «личностного» Бессмертия (как впрочем, и любого иного способа существования Формы Коллективного Разума) принципиально обеспечивается универсальными особенностями Формо-систем Миров и уникальными свойствами Энерго-Плазмы, структурирующей Ту Бесконечность, Которую мы упрощённо и ограниченно воспринимаем как Мироздание.
10.10867. Об элементарных многомерных структурах ближайших к нам по частоте Уровней «Диапазона Плазменных Сил» и «Полях-Сознаниях» Мироздания, о динамических силовых Процессах, обеспечивающих осуществление качественных переходов Формо-систем одних Миров в другие и частотно-волновое «смещение» одних Форм Сознания в другие его Формы, до получения Информации, положенной в основу ИИССИИДИОЛОГИИ, никто достоверно ничего не знал.
10.10868. Мы не знали, что такое «ротационные Циклы», как они делят бесчисленные группы дувуйллерртных Миров на более и менее качественные Формо-системы. Мы также ничего не знали об универсальном Принципе дувуйллерртности ВСЕГО, то есть о постепенном «переходе-смещении» Форм из одних качественных состояний в другие, из одних мерностей в другие, и, что естественно — о тесной связи всего этого — и это главное, к чему мы «сейчас» подходим! — с таким важным для всех «людей» понятием как «продолжительность Жизни».
10.10869. Скажу сразу: чем качественнее по своей энергоинформационной наполняющей Формо-системы Миров нашего субъективного самоосознавания, тем на более высокий показатель продолжительности существования Формо-Типов (НУУ-ВВУ-Форм), структурирующих ЛЛУУ-ВВУ-Формы, рассчитаны «индивидуальные сценарии развития.
10.10870. Да и сами наши «личные» Жизни с повышением качественности ментально-чувственных, психических Процессов, осуществляющихся в нашем Самосознании, также становятся всё ярче и полнее, продуктивнее и плодотворнее, динамичнее и информационно насыщеннее, позволяя за один и тот же промежуток Времени сотворить что-то намного более гармоничное, чем в менее качественных состояниях.
10.10871. Могу с полной ответственностью заявить, что в более качественных группах Миров данной «физической» Реальности продолжительность Жизни наших «личностей» не только качественно улучшается, но также и неуклонно растёт линейно в специфическом для тех Миров субъективном Восприятии Времени: Временные Потоки, манипулирующие более качественной Информацией, в соответствующих им Конфигурациях Самосознания существенно уплотняются, концентрируются и интенсифицируются.
10.10872. Это — естественное следствие действия «Закона Гармонизации и Стабилизации Качеств ВСЕГО во ВСЁМ» (СЛОО-ГГОЛЛ), а, вернее, второго из множества Его («Я-Есмь творческое отражение взаимодействия Уровней Энерго-Плазмы с идентичными по Конфигурации Формами Всего»).
10.10873. То есть из этого Принципа вытекает очевидное следствие: чем качественнее Энерго-Плазма (АСТРО-, МЕНТО- и Кармо-Плазма), структурирующая Миры, тем качественнее и Формы, образующие частотные Конфигурации этих Миров *********.
10.10874. Хотя углублённое Понимание этого универсального Закона и позволяет «личности» с соответствующей Конфигурацией Самосознания постепенно приобрести абсолютную Веру в возможность достижения ею Бессмертия, но в Жизни это состояние осуществляется лишь только при соблюдении ею определённых условий, касающихся основательного пересмотра качественных отношений к себе и ко всем остальным Формам, составляющим окружающую действительность.
10.10875. «Люди» же, не обладающие этим новейшим Знанием или скрупулёзно не разобравшиеся во всех сложноконфигурационных положениях ИИССИИДИОЛОГИИ, не способны осознанно осуществлять бесчисленные ежемгновенные перефокусировки Самосознания среди всего множества Стерео-Типов, одновременно «физически» проявленных в разных Уровнях «Третичной» структуры Энерго-Плазмы.
10.10876. Потому что в своей «личной» Жизни они могут неосознанно (инстинктивно) следовать любому из тех «сценариев», которые изначально предусмотрены для всего множества разнокачественных Стерео-Типов их Стерео-Формы, участвующих, в соответствии со своими «индивидуальными ротационными Циклами», в творческой динамике всего бесчисленного множества вариантов развития реализационных Форм Коллективного Разума данного «человечества».
10.10877. Вы уже заметили, что при упоминании «человечества» (в сочетании с этим словом) я очень часто употребляю и подчёркиваю слово «данное», тем самым постоянно стараясь напомнить вам о том, что и самые лучшие, и самые худшие варианты качественных Направлений нашего с вами одновременного развития параллельно уже существуют с нынешним, осознаваемым нами, вариантом.
10.10878. Тип Коллективного Разума под субъективно придуманным нами названием «Человечество Земли» начало своё инерционное развитие «здесь» (одновременно с нами) не тысячи, и даже не сотни тысяч и даже не сотни миллионов, а миллиарды — повторяю: миллиарды! — лет «тому назад», достаточно сильно отличаясь от «нынешних», привычных для нас, биологических НУУ-ВВУ-Форм.
10.10879. Не поднимая вопрос о степени качественности «тех» Уровней мерностей, в которых это происходит, в «тех» Временных Потоках — параллельно с нашим «нынешним сейчас» — отмечу, что, как и мы с вами, «нынешние», так и первые из Людей (с большой буквы!) были неотъемлемой частью бесконечного множества «скррууллерртных систем» Энерго-Плазмы, образующей Формо-системы «земных» Миров.
10.10880. А это означает, что наряду с самыми эгоистичными вариантами выборов, «результатом» которых частично являемся и мы с вами, всегда имели место и Выборы в наиболее качественных Направлениях возможного развития, которые позволили многим разновидностям «коллективного Сознания ПРООФФ-РРУ» мощно перефокусироваться в наиболее гармоничные Формы Космических Творцов, миновав множество дисгармоничных проявлений в грубочастотных Уровнях Энерго-Плазмы.
10.10881. Так в более качественных Временных Потоках инерционно проявились различные реализационные Формы Нас с Вами, осознающие себя в Своём «сейчас» коренными обитателями всевозможных Звёздных систем, которые мы, земляне, называем Плеядами, Сириусом, Андромедой, Орионом...
10.10882. Они — это те варианты «нас», которые в своё время смогли не соблазниться (как мы с вами!) какими-то более лёгкими, но менее качественными вариантами выборов, а, преодолевая все соблазны и искушения, с которыми «мы с вами нынешние» не смогли справиться, неуклонно перефокусировались во всё более и более качественные Конфигурации Форм, в течение множества инерционных эонов Времени неизменно продолжая свой Путь развития в Направлении Гармонии и Совершенства.
10.10883. «Они — там, мы с вами — здесь...». Эти предвзятые и иллюзорные «там» и «здесь» — всего лишь одна из множества глупостей, постоянно придумываемых нами по невежеству. На самом же деле, ни «там», ни «здесь», ни «нас с вами», ни «их», таких мудрых и совершенных, существующих отдельно от «нас», — просто нет.
10.10884. Мы все — Одно, Мы все — Единое Целое! По наполняющей «нас» и «их» единой Сути, единой энергоинформационной Природе, мы просто неделимы, просто энергоинформационно неотделимы друг от друга.
10.10885. Дискретно в Пространстве и Времени только бесчисленное множество одновременно фокусируемых Нами Форм, проявленных бесчисленным множеством таких же — единых по своей Сути, как и Мы, но разных по качественности — типов Коллективных Космических Разумов.
10.10886. Всех Нас друг от друга как бы «отделяет» только лишь разница в качественных состояниях Конфигураций Самосознаний Форм, фокусируемых Нами во Времени и в Пространстве. Именно характерные особенности структурирования Энерго-Плазмы в каждом из энергоинформационных Уровней, в которые изначально инкрустированы эти Формы, создают для нас Иллюзию всеобщей дискретности и «неодинаковости» («индивидуальности»).
10.10887. Но теперь, с появлением ИИССИИДИОЛОГИИ, ранее казавшиеся нам совершенно незыблемыми и непостижимыми, факторы Времени и Пространства в нашем жизненном творчестве уже начинают всё больше и больше уходить на задний план, уступая место глубокому Пониманию Бесконечности, Единства и непрерывности нашего одновременного Существования.
10.10888. А осознав своё Бессмертие, мы, наконец-то, избавимся от всех своих прежних — ограничивающих, разделяющих и крайне вредоносных — представлений, ставших совершенно ненужными и бессмысленными, и, смело поставив перед собой самые грандиозные Цели, ранее считавшиеся недопустимыми, сможем сократить «виртуальный» разрыв между «Нами Теми» и «нами этими» в миллионы раз быстрее, чем раньше, когда мы с вами в своих творческих перспективных планах могли рассчитывать всего лишь на несколько кратких десятилетий вперёд.
10.10889. Но если с фактором Времени всё стало ясно, то с другим важнейшим фактором — качественностью мышления и чувствования — дело обстоит гораздо сложнее. Принцип мощной инерции, характерный для окружающих нас «здесь» Формо-систем Миров, также распространяется и на динамику всех наших Мыслей, Чувств, Устремлений и Представлений.
10.10890. Ни я, ни кто бы то ни был другой, более самосознательно относящийся к своему жизненному творчеству, при всём своём желании, не сможет каждое мгновение совершать все ваши Выборы вместо вас, чтобы вытаскивать вас из трясины эгоизма, невежества и патологической обидчивости. А без этого сложного процесса об устойчивых перефокусировках в НУУ-ВВУ-Формы с более качественными Конфигурациями Самосознания можно даже и не мечтать.
10.10891. То же самое относится и к продолжительности вашего «личностного» существования. В каждом из ваших «сценариев», по тем или иным причинам, могут быть предусмотрены совершенно разные варианты «продолжительности Жизни» задействованных в них Стерео-Типов, и поэтому — без глубокого Понимания Принципов ИИССИИДИОЛОГИИ, без неукоснительного их выполнения — сознательный контроль «личности» над фактором Времени становится просто невозможным.
10.10892. Чтобы глубже понять, в чём тут дело, давайте более детально разберёмся в том, что же всё-таки собой представляют все эти загадочные «индивидуальные ротационные Циклы»? Поскольку вопрос очень важный для процесса вашего дальнейшего глубокого Понимания не только принципов «личностного» Бессмертия, но и Знания ИИССИИДИОЛОГИИ в целом, то пояснять (вернее, «разжёвывать и класть вам в рот») каждую деталь мне придётся очень подробно. Поэтому наберитесь как можно больше терпения, а заодно и внимания!
10.10893. Начну с напоминания вам о том, о чём уже говорил ранее: каждый «ротационный Цикл» — это закономерный результат пространственного проявления в нашем Самосознании некой творческой динамики определённых групп «чакрамных личностей», а вернее, их УУ-ВВУ-копий, которые своими специфическими качествами и характером свойственной их творчеству динамики структурируют и определяют таким образом всю специфику свойств Сущностей Времени и Пространства каждой из Формо-систем Миров каждого из «Континуумов».
10.10894. Что это означает «лично» для вас? «Континуум», в специфической «геометрии» Пространства-Времени которого в буквальном смысле слова «инкрустированы» все «помгновенно» фокусируемые Вами Формы, состоит из очень узкоспецифических (и фантастично динамичных!) внутренних энергоинформационных взаимодействий между самосознательными Элементами Энерго-Плазмы, так же специфически проявленными в строго определённом для каждого из них качественном (волновом) диапазоне.
10.10895. Эти «самосознательные Элементы» Энерго-Плазмы, с которыми мы с вами очень подробно разберёмся попозже, в структурах вашего Самосознания проявляются в виде конкретных Мыслей, Чувств, Желаний и Устремлений, которые инициируются соответствующими им по качеству «фрагментированными Сознаниями» УУ-ВВУ, обладающими наибольшей степенью активности в Конфигурации временно фокусируемой вами НУУ-ВВУ-Формы.
10.10896. Это означает, что какими Мыслями, Чувствами и Желаниями вы манипулируете в каждый момент вашей Жизни, в такие Формо-системы Миров данного «Континуума» вы автоматически и перефокусируетесь. Ни «Бог», ни «дьявол» в этом «индивидуальном» творческом процессе не участвуют и за уши вас не тянут в том или ином Направлении вашего возможного развития.
10.10897. О чём вы сами мыслите и как именно об этом размышляете, что и чем вы мотивируете, чего именно вы сами в каждый момент желаете — туда вы и перефокусируетесь, поскольку Желание ваше для Энерго-Плазмы — Закон (собственно, Сами наши Мысли, Чувства и Желания — это и есть специфическое отражение в данном «Континууме» свойств Самой Энерго-Плазмы).
10.10898. Если говорить об Энерго-Плазме схематично, то можно с большой долей истинности утверждать, что любая из её многомерных «точек» представляет собой бесконечное множество силовых энергоинформационных взаимосвязей, построенных по принципу дувуйллерртно структурированных «скррууллерртных систем».
10.10899. Никогда не бывает одной «скррууллерртной системы» — это всегда тесно взаимосвязанная динамика бесконечного множества таких систем, как бы «находящихся» одна в другой, поскольку в инерционном Пространстве друг от друга их фактически всегда «отделяет» только одно условное «мгновение». Это — «УФС», «универсальная система», образованная взаимоуравновешивающимся взаимодействием бесчисленного множества «универсальных систем».
10.10900. По сути, каждый инерционный ССФУ-УНГСС-«сдвиг» своей разнокачественной динамикой формирует в «геометрии» Пространства-Времени, которое им «поквантово» образуется, очередную «скррууллерртную систему» силовых взаимосвязей, которая для «УФС» любой из пребывающих в ней Форм представляет собой совокупность огромного числа качественных Направлений последующих инерционных перефокусировок, возможных для любой из Форм, манифестирующих своей Конфигурацией в данной точке строго определённое качественное состояние Энерго-Плазмы.
10.10901. Напомню вам схему образования «индивидуального ротационного Цикла» на примере: представьте себе Энерго-Плазму (то есть единственный источник любой динамики ваших Мыслей, Чувств, Желаний и Действий) в виде бесконечного зимнего поля, засыпанного толстым слоем снега. Допустим, что вы — только что родившийся в своей «скррууллерртной системе» во всей множественности разнокачественных проявлений вашей Стерео-Формы — заяц, появившийся в какой-то точке этого поля.
10.10902. Оставим в покое всё остальное множество «вас» и разберём динамику возможного развития одного только «вашего» варианта. В самом начале Жизни любые ваши механические перемещения, мгновенно отражающиеся специфическими «квантовыми следами» на поверхности «поля» Энерго-Плазмы, зависят от конкретных выборов других людей (акушеров и медсестёр роддома, уборщиц и санитаров, бабушек и дедушек), от их конкретных выборов и складывающихся вокруг них обстоятельств: от дисциплинированности ваших братьев и сестёр, от добросовестности водителя такси, везущего вас домой, и даже от состояния ступенек лестницы, по которым ваш подвыпивший на радостях отец, бережно несёт вас, поднимаясь в квартиру, — наконец, от погоды, политической и экономической ситуации и всего прочего.
10.10903. Всё это — по отдельности обставленное конкретными обстоятельствами и Временем, отмеченное определёнными событиями в вашей Судьбе — навсегда «отпечатывается» (энергоинформационно фиксируется) определёнными изменениями — «квантовыми следами» — на общем «поле» данного варианта вашего «личностного» существования.
10.10904. Как только первые проблески Самосознания начинают проявляться в вашей Жизни, вы начинаете вставлять в эти «следы» какие-то собственные «штрихи», неосознанно изменяя затейливую конфигурацию образуемой вами траектории, отражающей всю вашу психическую и механическую динамику, в том или ином Направлении.
10.10905. Чем больше самостоятельности вы проявляете в своей Жизни, тем в большей степени вы сами влияете на инерционно образуемый вами в Энерго-Плазме «след», который, условно говоря, и есть то самое, что я подразумеваю под термином «индивидуальный ротационный Цикл».
10.10906. Каждое ваше решение, каждое движение в Пространстве, каждая реализованная Мысль, Чувство и Желание, со всей скрупулёзностью и точностью в каждое мгновение вашей Жизни корректируют его, перефокусируя вас в НУУ-ВВУ-Формы, образованные группами Стерео-Типов, имеющих Конфигурации Самосознания, абсолютно идентичные качеству инициируемых и генерируемых вами «Полей-Сознаний».
10.10907. Почему «Цикл» называется «ротационным»? Потому что он характеризуется вполне конкретным, свойственным только ему, показателем «ротационного сдвига», который позволяет объективно отличать качественное «Содержание» («сценарии развития») групп Стерео-Типов, «инкрустированных» в одних Формо-системах Миров, от энергоинформационного «Содержания» качественно иных групп Стерео-Типов, принадлежащих другим Формо-Системам Миров.
10.10908. Каждый из «физических» Миров образован в результате мгновенной пространственно-временной динамики «квантового сдвига», качественно свойственного только этому Миру. Малейшее изменение в качественном состоянии той или иной Формы Коллективного Разума неизбежно приводит к образованию в этом состоянии некоторого динамического напряжения, аннулировать которое можно только путём отделения прежнего состояния от вновь образованного, что и приводит к появлению специфического по частоте «ротационного сдвига».
10.10909. Поскольку качественные изменения в динамике Энерго-Плазмы происходят непрерывно и одновременно на всех её Уровнях (взять хотя бы процессы разнокачественного Синтеза между различными «промежуточными» состояниями Аспектов каждого из Чистых и Совмещённых Качеств, образующими разные типы Вселенных), то и инерционные «ротационные сдвиги» непрерывно осуществляются одновременно по всем возможным Направлениям развития Коллективного Космического Разума АЙФААР.
10.10910. Поскольку постоянно и одновременно фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы неразрывно привязаны к собственным динамичным «участкам» Планетарных Временных Потоков, то мы с вами по своей сути являемся в инерционно исследуемых нами Мирах неотъемлемой частью абсолютно всех «ингредиентов смещения» — фактически «УФС», конкретно «существующими» лишь в субъективной привязке к какому-то конкретно выбранному нами (в соответствии с Конфигурацией предпочтённой нами в данный момент НУУ-ВВУ-Формы) Временному Потоку.
10.10911. При этом качественное состояние всего остального бесконечного разнообразия таких же наших «УФС», по тем или иным причинам нашего творческого Интереса сосредоточенных в Конфигурациях всего множества других Форм, становится для нас как бы несуществующим.
10.10912. Это подобно тому, как каждый из нас, образованный бесчисленным множеством своих «индивидуальных я», коллективно путешествуя по какой-то неизведанной местности, вдруг, очень сильно заинтересовавшись чем-то, заглянул в какое-то строение, вошёл в него и, увлёкшись его содержимым, перестал на какое-то время реально ощущать себя частью одной группы.
10.10913. В этот момент все остальные его «я», оставшиеся снаружи, за стеной этой Формы, и тоже рассредоточившиеся по интересным для каждого из них «объектам», как бы перестали для него (и друг для друга) существовать, полностью занятые только собственными исследованиями. Но ведь от этого они не перестали быть одной группой!
10.10914. Исследовав то, что их окружает, и полностью утолив своё любопытство, они выйдут из этих «чужих», временно приветивших и заинтересовавших их «жилищ» и, снова став прежней единой группой, продолжат своё путешествие, чтобы точно так же — подробно и глубоко — исследовать другие пространства, сформированные чьими-то другими «поселениями».
10.10915. Конечно же, по пути они подробнейшим образом поделятся друг с другом полученной Информацией, в точности передадут всем остальным переживаемы ими Чувства, Впечатления и Опыт собственного индивидуального исследования, чтобы всё это стало общим, доступным буквально каждому из других «я».
10.10916. Каждый из нас образован несметным числом таких, одновременно действующих, исследовательских «групп», которые сформированы по различным Интересам, по Наклонностям, по типам Желаний, по степеням чувственности и интеллектуальности.
10.10917. Поэтому запомните простую Истину: ни один из вас никогда не являлся своим собственным телом (группой Стерео-Типов или НУУ-ВВУ-Формой); вся эта визуальная атрибутика — всего лишь очередные объекты наших нескончаемых космических исследований.
10.10918. Каждое мгновение вашей Жизни вы абсолютно ничего — ни «материально», ни психически — не делаете самостоятельно, вы ничего не творите, а — осознанно или неосознанно — только выбираете, выбираете и выбираете из всего множества предлагаемых Форм, постоянно перефокусируясь во всём бесконечном множестве уже готовых Стерео-Типов, изначально вписанных в конкретные «сценарии» вашего возможного развития.
10.10919. Ваши Мысли и ваши Чувства, передающие степень вашего Интереса к чему-то в окружающей вас действительности — вот главный механизм, главное средство «перемещения» и главный исследовательский инструмент в этом бесконечном процессе исследования Миров и Реальностей.
10.10920. «Индивидуально квантуя» своими Мыслями и Чувствами окружающее Пространство-Время, вы автоматически (в одно мгновение!) как бы «вписываетесь» в соответствующую волновую Конфигурацию Самосознания какой-то из уже существующих групп Стерео-Типов, которые изначально принадлежат каким-то конкретным из «ротационных Циклов» вашей Стерео-Формы, имеющим свои «сценарии развития» — фокусируясь в какой-то из Форм, вы фокусируетесь и в изначально предписанных конкретно для неё «сценариях» Жизни.
10.10921. Мысль ещё не успела зародиться в вашем Самосознании, а вы уже перефокусировались в Стерео-Типы, Конфигурация которых содержит частоту именно этой Мысли. Вы ещё даже не испытали какое-то Чувство, а уже «стали» НУУ-ВВУ-Формой, в Самосознании которой именно этот тип Переживания — в соответствии с её «сценарием развития» — имеет вполне реальную возможность быстрее всего осуществиться.
10.10922. Каждый «ротационный Цикл» строго определён по всем своим параметрам не только для каждой «личности» (проявленной НУУ-ВВУ-Формы), но также и в целом для всего сообщества «людей» из дувуйллерртно близких по синтезированным качествам Формо-систем Миров, в которых эти «личности» реализуются.
10.10923. «Сценарии развития» этих идентичных по каким-то отдельным признакам групп Формо-систем Миров образуют «ротационные Циклы» бесчисленного множества отдельных Форм разнокачественных разновидностей «коллективных Сознаний ПРООФФ-РРУ».
10.10924. «Индивидуальным ротационным Циклам» подвержены все Формо-системы Миров «Третичной» Энерго-Плазмы, а также некоторые синтетические формообразующие Процессы, происходящие в Уровнях «Вторичной» и «Первичной» Энерго-Плазмы (но только не в том контексте «линейной продолжительности» существования чего бы то ни было, который я только что вам обрисовал).
10.10925. Для того, чтобы нам рассмотреть изменение качественной динамики всего лишь в одной «точке скррууллерртной системы» в отношении конкретного Стерео-Типа, представим себе, что вся динамика Времени в ней на миг приостановилась и всё Пространство как бы «замерло», зафиксировалось в положенных ему в данный момент, изначально запрограммированных, состояниях и положениях Форм.
10.10926. Данная «скррууллерртная система» предоставляет рассматриваемому нами условному Стерео-Типу возможность выбора любого Направления инерционно реализуемого им «психотворчества» из всего многообразия присущих ей качественных Направлений.
10.10927. Под «психотворчеством» я подразумеваю абсолютно всё разнообразие возможных в данной конкретной ситуации проявлений субъективной ментально-чувственной активности «личности», реализуемой ею с целью достижения каких-то ближайших во времени или перспективных целей: состояний, положений, ощущений, переживаний и прочего.
10.10928. Назовём отдельные Направления Синтеза Аспектов Качеств, осуществляемые в «скррууллерртной системе» в рассматриваемый нами миг, Векторами Выборов, а всё их множество, обладающее какими-то сходными качественными параметрами (например, одинаковой степенью синтезированности Доминант по отношению к каким-то из Аспектов рецессивных Качеств), — «Лучом Векторов Выборов».
10.10929. «Луч» — это вся совокупность вариантов, имеющихся у Стерео-Типа в данной «точке» для осуществления творческой реализационной динамики (Мыслей, Чувств, Желаний, движений) в направлении достижения какой-то конкретной цели.
10.10930. Образно его можно сравнить с узким лучом очень мощного прожектора, выхватывающим из темноты окружающего пространства все конкретные объективные обстоятельства, которые неизбежно будут сопровождать вас в пути в случае принятия вами решения и далее следовать в заданном направлении.
10.10931. Посветив прожектором, вы увидели, что вон там дорожка очень сильно сужается, а вон там, чуть подальше, какое-то препятствие и, чтобы его преодолеть, вам нужно будет переплывать речку, а вы не умеете плавать... Следовательно, вам нет смысла продолжать свой путь из этой точки в данном направлении, поскольку он не приведёт вас к желанной цели.
10.10932. Оценив ситуацию, вы освещаете лучом своего фонарика пространство, находящееся рядом, чтобы узнать, есть ли где-то по близости мостик, с помощью которого вы переберётесь на тот берег. Если вы его не находите, то начинаете освещать наиболее вероятный для себя путь со всеми соседними направлениями, пока не обнаружите более-менее подходящие возможности для благополучного, как вы надеетесь, продолжения вашего пути.
10.10933. Эти возможности могут выглядеть как скользкое и трухлявое бревно, переброшенное через реку, и если вы сразу же двинетесь в этом направлении в надежде перебраться по нему, не изучив своим фонариком все возможности, то можете не заметить, что чуть дальше находится, пусть и шаткий, но более надёжный верёвочный мостик, а ещё дальше — крепкий бревенчатый мост, а в другом направлении речки вообще нет, и дорожка не сужается, а, наоборот, расширяется.
10.10934. А если бы вы не были столь упрямы и повернулись бы лицом в противоположном направлении, то вы смогли бы заметить свободное такси, готовое довезти вас куда угодно без особых происшествий. Надо только кому-то что-то заплатить, с чем-то расстаться, чем-то пожертвовать...
10.10935. И вот тут-то перед вами сразу же встал бы вопрос: а готовы ли вы чем-то, из уже имеющегося у вас, пожертвовать, от чего-то отказаться, чтобы быстро и без проблем достичь своей цели? Или всё же вы, вопреки всей логике и рассудку, грубо выражаясь, «попрётесь» к скользкому бревну, рискуя всей своей Жизнью из-за упорного нежелания расстаться с чем-то, что на самом деле не стоит и ломаного гроша?!
10.10936. Только что нарисованная мною картина — это и есть схематичный образ «скррууллерртной системы» и возможных в ней Направлений дальнейшего развития жизненной динамики («сценариев развития») с «Лучами Векторов Выборов», ведущими к разным последствиям в дальнейшем развитии, казалось бы, одного и того же «сценария».
10.10937. Должен заметить, что далеко не всегда «Лучи», направленные в «противоположную» (по вашему субъективному представлению о них!) сторону, не способны привести вас к той самой цели, ради достижения которой вы и осуществляете ваш путь.
10.10938. Наоборот, учитывая всё бесконечное множество пока что не синтезированных вами Аспектов Качеств низших Уровней двух низших Центров — АРГЛЛАА-МУНИ и ИНГЛИМИЛИССА — я абсолютно убеждён в том, что наиболее короткие и благоприятные для вашего развития Направления находятся именно там, куда вы даже не догадываетесь повернуться.
10.10939. А если бы вы не спешили бросаться в первом же предоставленном вам Направлении, а развернулись и внимательно оглянулись в окружающей вас темноте, то с помощью «Луча» своего просветлённого Самосознания вы бы давно смогли бы открыть для себя самую элементарную Истину — ВСЁ, АБСОЛЮТНО ВСЁ УЖЕ ЕСТЬ!
10.10940. Вам только надо из всего этого разнообразия изначально имеющихся у вас путей и возможностей как можно более ПРАВИЛЬНО ВЫБРАТЬ именно то, что вам действительно нужно, что поможет вам не продолжать довольствоваться какими-то упрощёнными вариантами вашего возможного Существования (материальные блага с их быстро надоедающими комфортом и деньгами; власть над горсткой «людей» или даже над целым народом, всегда заканчивающаяся падением и разочарованием; краткий миг упоения славой с переживанием боли неизбежно следующего за ней забвения и тому подобное), а выйти на достижение самых фантастических, самых невероятных Целей.
10.10941. В основном проблема Выбора этих наиболее качественных вариантов дальнейшего существования связана в вашем Самосознании с обязательной в этом случае необходимостью постоянно отказываться, отказываться и отказываться от чего-то, что по мере продвижения становится уже всё более и более несовместимым с достижением поставленной Цели, но в каждый миг выбора вы не успеваете осознать это и поэтому считаете такую «жертву» неразумной, нецелесообразной, преждевременной и излишней.
10.10942. Вы приводите любые, порой даже просто смешные аргументы, чтобы разубедить себя в том, что от чего-то, с таким трудом достигнутого и ценимого вами — когда-то очень желанного, важного и нужного вам! — уже пришла пора отказаться, чтобы получить взамен более качественное, но «неизвестно что».
10.10943. Для многих из вас «то самое, желанное» — это драгоценности, богатая обстановка шикарных домов, роскошные нелепо дорогие одежды и, конечно же, просто деньги, деньги и ещё раз деньги! И не только тогда, когда их слишком мало, но и, чаще всего, когда их слишком много!
10.10944. Именно расставание с деньгами — даже для реализации самых благих и высоких Целей — для многих из вас является самым серьёзным камнем преткновения на Пути всестороннего самосовершенствования. Всякий раз вас одолевает одна и та же Мысль: «Деньги у меня уже есть, а то, что я получу взамен, если отдам их на эти цели, слишком уж абстрактно и иллюзорно. Так что лучше-ка я повременю с этим!»
10.10945. И вы поспешно совершаете свой жалкий, тщедушный выбор... И упускаете тем самым уникальную возможность распорядиться своей Судьбой наилучшим образом! И неизвестно когда, в какой части вашего предстоящего «ротационного Цикла» выпадет вам ещё такая же возможность.
10.10946. Для многих совершенно невозможным становится отказ от «материальных» ценностей и связанных с ними, ставшими такими привычными и незаменимыми — комфорта, удобств, привилегий. И речь вовсе не идёт о наличии в квартире двух ванных или двух туалетных комнат, о компьютерах и об Интернете, об удобной технологичной кухне и добротном личном автомобиле, которые помогают нам значительно экономить время для более важных дел.
10.10947. Вся проблема — в отказе от явных излишков, от того, чем практически никогда не пользуешься, что стало, по сути, ненужным хламом и металлоломом, что стоит без дела и даже мешает нормально жить, занимая слишком много места.
10.10948. Проблема — в самом факте осознания неизбежной необходимости отказаться от чего-то того, что когда-то вами было с таким трудом куплено, привезено, что когда-то могло доставлять радость, что, возможно, когда-нибудь ещё понадобится...
10.10949. То же самое касается не только денег и богатства, но также и хоть какой-нибудь власти над кем-то или над чем-то; хоть каких-то связей с кем-то, делающих вас в глазах других более значимыми, чем вы есть на самом деле; хоть какой-то, пусть даже самой маленькой и негромкой, пусть даже не совсем приличной и нравственной, но славы, вынуждающей других людей хотя бы иногда узнавать или вспоминать о вашем существовании, оценивать вашу неординарность и исключительность, восхищаться и восторгаться вами...
10.10950. Но для многих из вас непреодолимым препятствием на индивидуально-коллективном Пути Самопознания являются не деньги и не власть, не слава и не страх перед «Смертью», а собственные — такие устоявшиеся и надёжные, такие логичные и совершенные, такие удобные и понятные — Представления обо всём на свете, включая вас самих в любой момент из ваших субъективных отношений с окружающим Миром.
10.10951. На подобную «совершенно немыслимую жертву» — замену старых убеждений на новые — способны очень-очень немногие из вас, поскольку все ваши привычные СФУУРММ-Формы, на самом-то деле, это и есть «вы сами», те «вы», которых «вы» очень хорошо знаете, цените, уважаете, которые так близки вам и стали буквально родными.
10.10952. Как можно взять и добровольно заменить всю эту до мелочей изученную и до кратчайшего мига знакомую близость с «собой» и со всем, что вас окружает, на «нечто», пусть даже и подозрительно привлекательное, пусть даже невероятно логичное, но пока что ещё совершенно непонятное и поэтому неспособное полноценно заменить то, что уже имеется?!
10.10953. Но что-то выбирать каждый миг всё равно приходится, потому что без смены старого, каким бы удобным и надёжным оно ни казалось, не будет и нового. А каким оно будет — это новое — выбирать только вам, всегда только вам одному и никому иному!
10.10954. Всё то, что я только что перечислил, как и многое-многое другое, наполняющее собой всё наше Существование — и есть та самая универсальная и непостижимая в своей сложности «скррууллерртная система», которая в одних случаях может предоставить нам самые фантастические и немыслимые возможности для творческой реализации, а в других случаях безжалостно «забирает», «отдаляет» или «разрушает», казалось бы, самое последнее и самое дорогое, что ценится нами в данный момент превыше всяких целей, возможных достижений и самых смелых ожиданий.
10.10955. И главным функциональным механизмом перефокусировок Самосознания в ней является уже упомянутый мною «Луч Векторов Выборов»: именно он — в зависимости от частотной Конфигурации используемой Вами НУУ-ВВУ-Формы — фокусирует всё ваше внимание на одном из возможных вариантов продолжения всей вашей Жизни.
10.10956. На каком из многочисленных «Лучей» вы в каждое данное мгновение зафиксируете свой «УФС», такой и будет ваша Жизнь в каждое последующее мгновение.
10.10957. Надо хорошо понимать, что разнокачественная структура волновой Конфигурации любого из «Лучей Векторов Выборов» будет уникальна для каждой «точки» данной «скррууллерртной системы»: в любой из образующих её «точек» — иная Конфигурация «Луча», структурируемая либо иными сочетаниями определённых Аспектов Качеств, либо иной степенью преобладания Аспектов одних Качеств над Аспектами других.
10.10958. Возможных Векторов Выборов в частотном диапазоне уникальной Конфигурации каждого из «Лучей» также существует огромное множество, и все они в разной степени качественно отличаются друг от друга: либо так же диаметрально, как «ДА» и «НЕТ», либо едва-едва уловимыми оттенками каких-то Аспектов, характерными для вашего чувствования, мышления, «физического» состояния или физиологических особенностей вашего организма в момент осуществления вами выбора.
10.10959. Например, активно желая что-нибудь сделать, вы вдруг лишь на несколько минут вынужденно отдаляете момент осуществления задуманного, но не потому что колебались (хотя и эти варианты входят в «скррууллерртную систему»), а только в силу, например, непредвиденного состояния вашего организма (головокружения, сбоев в работе кишечника, долгого кашля и тому подобного) или иного отвлечения внимания, что вроде бы в целом никак не может отразиться на вашем намерении.
10.10960. Но даже самая пустяковая задержка с реализацией выбора — пусть даже на несколько минут или секунд!— способна коренным образом изменить всю качественную динамику вашего дальнейшего «ротационного Цикла», меняя в лучшую или худшую стороны многие обстоятельства вашей Жизни, влияя на соотношения в Конфигурациях фокусируемых Вами Форм тех или иных Аспектов Качеств, исключая из вашего окружения одних людей и вводя новых...
10.10961. Всего лишь один момент, одна секунда, а как всё меняется! Вот здесь, в этот момент, у вас была возможность что-то осознанно изменить в своей Жизни, но вы колебались с принятием решения, а уже через пару секунд оказывается, что подобного Выбора у вас просто нет. Вы «мельком проскочили» определённые возможности, предоставляемые одним «сценарием», и, так же долго колеблясь и неуверенно раздумывая, уже «мчитесь» через «скррууллерртные системы» в потенциальные возможности другого, третьего... сотого, тысячного «сценария». И снова упускаете, упускаете, упускаете...
10.10962. В дальнейшей вашей Жизни — при последующей инерционной динамизации «скррууллерртной системы» — в процессе последующего формирования множества «индивидуальных ротационных Циклов» каждой из Форм (УУ-ВВУ и Стерео-Типов), взаимодействующих между собой и с вами в окружающем вас Мире, именно эти мельчайшие оттенки ваших психических состояний, досадные вынужденные задержки, неопределённости и колебания, сомнения и поспешные выводы сыграют решающую роль в определении конкретной психической реакции фокусируемых Вами Форм, а значит, и во всей вашей дальнейшей «Судьбе».
10.10963. Все Вектора Выборов в зонах наиболее активного «резонационного» взаимодействия очень плотно как бы «соприкасаются» друг с другом, но в силу очень узкой специфичности образующей их частотной Конфигурации никогда не смешиваются и в зависимости от индивидуального Направления Вектора в «Луче» в той или иной степени дувуйллерртно влияют на качественную динамику Выборов, в инерционной последовательности осуществляющихся для каждого из Стерео-Типов в каждой из «скррууллерртных систем».
10.10964. Каждый «Луч» содержит как «более амплитудные» по частоте (длинные) Вектора, соответствующие большей степени резонирования с частотной Конфигурацией Самосознания Стерео-Типа и, значит, находящиеся «ближе» к более вероятным вариантам дальнейшего развития событий в следующей «скррууллерртной системе» (в следующее мгновение), так и «менее амплитудные» (короткие), которые соответствуют менее вероятным вариантам Выборов, для совершения которых в структуре Самосознания Стерео-Типа обязательно должен быть осуществлён некий определённый волевой импульс (проявлена большая степень Устремлённости).
10.10965. Чем меньше резонанс между волновой Конфигурацией Стерео-Типа и предлагаемым ему в данной «скррууллерртной системе» вариантом выбора, тем более мощный волевой Потенциал и более устойчивая во Времени интенсивность Желания к реализации Намерения должны быть возбуждены в его Самосознании определёнными Конфигурациями УУ-ВВУ-копий, и тем более весомые мотивации должны быть найдены для инерционного осуществления этого Желания.
10.10966. Количество вариантов всех возможных выборов определяется не столько величиной «ротационного» ССФУ-УНГСС-сдвига (1/328 секунды), который играет решающую роль лишь в степени инерционности принятия решения, сколько общим показателем «скррууллерртности», который для энергоинформационных систем Реальности нашего типа (ДС-ВВУ-У-ЛЛУ-ВВУ-ДС) составляет 386 †††††††††.
10.10967. Это значит, что в каждой из «скррууллерртных систем», структурирующих собой Энерго-Плазму нашей Реальности, существует 386 Векторов Выборов, определяющих возможные Направления «ротационного сдвига Универсального Фокуса Самосознания» в Конфигурации Форм, чьи УУ-ВВУ инициируемы Творцами ближайших «Дуплекс-Сфер» максимально резонирующих между собой дувуйллерртных Формо-систем Миров.
10.10968. Как я уже говорил, каждый Стерео-Тип изначально «инкрустирован» только в «сценарий» своего — точно соответствующего ему по волновой Конфигурации — «индивидуального» Мира, сформированного всем множеством наиболее активных СФУУРММ-Форм, свойственных данному Стерео-Типу и генерируемых в его Самосознание (посредством «кармических Каналов») Творцами определённых «Дуплекс-Сфер».
10.10969. А каждый из таких индивидуально-субъективных Миров в свою очередь также изначально «вкраплён» в соответствующую ему по волновому диапазону Формо-Систему Миров, состоящую из бесчисленного множества дувуйллерртно близких по своим Конфигурациям «индивидуальных» Миров субъектов, образующих данный тип субъективной Реальностей.
10.10970. Если эту динамичную «картинку» условно представить себе в виде многоуровневого (многомерного) набора (как в бесконечном кубике Рубика) очень-очень мелких, микроскопически крошечных пазлов, где каждому пазлу соответствует своя волновая Конфигурация Стерео-Типа, то станет очевидно, что каждый пазл «резонационно» взаимосвязан только с определённым конечным количеством соседних пазлов.
10.10971. Причём с одними он частотно «укомплектован» плотнее, то есть у него с ними более плотные энергоинформационные взаимосвязи, а с другими пазлами, которые расположены чуть дальше от него или на другом из окружающих его волновых уровней, он связан слабее, очень слабо или вообще ни одной из частот диапазона своей Конфигурации никак не взаимодействует.
10.10972. Таким образом, исходя из этой условной «картинки», мы убеждаемся в том, что каждый Стерео-Тип («пазл») изначально включён в разнонаправленную «ротационную» динамику последовательных перефокусировок «УФС», в разной степени интенсивности осуществляемую в один и тот же момент во всём многообразии Направлений данного качественного «Луча Векторов Выборов».
10.10973. Каждое из возможных в данный момент Направлений следующей инерционной перефокусировки обусловлено определённой мотивацией — волевой Устремлённостью нашего Стерео-Типа к какой-то конкретной цели — или же, наоборот, вызвано отсутствием в его Самосознании в данный момент каких-либо значимых для него целей и желанием беззаботно «плыть по течению» Жизни, ни к чему не прикладывая особых волевых усилий.
10.10974. Вот здесь мы и подходим к пониманию существенной разницы между такими, казалось бы, очень схожими понятиями, как «ротационный Цикл личности» и её «индивидуальный сценарий развития». Где заканчивается один и начинается другой? Что из них «первичнее», а что «второстепеннее»?
10.10975. Отвечу сразу, чтобы вы зря не мучились в догадках: «Индивидуальный сценарий развития», изначально запрограммированный для каждой из волновых Конфигураций Стерео-Типов по принципу дувуйллерртного перехода одна в другую волн «Полей-Сознаний», отражающих одни качественные характеристики Энерго-Плазмы (количество доминантных Качеств и степень интенсивности их Творческой Активности по отношению к рецессивным Аспектам) от других — «первичнее» (хотя в «квантово-голографичных» проявлениях Форм невозможно достоверно утверждать, что «первичнее», а что «вторичнее», — одно всегда «взаимопроисходит» из другого)».
10.10976. Фактически — это и есть абсолютно весь энергоинформационный «материал», который изначально задействован для программирования общей разнокачественной одновременно-инерционной динамики всего бесконечного множества «индивидуальных ротационных Циклов» одновременно фокусируемых Нами (с помощью «УФС») Форм, «инкрустированных» в качественно соответствующие им Временные Потоки.
10.10977. Каждый из «сценариев», неизменной и неизбежной последовательностью автоматически свершающихся одно за другим событий, моделируемых в процессе инерционного проявления определённой группы Стерео-Типов с очень похожими Конфигурациями Самосознания, очень конкретно отражает лишь только те жизненные обстоятельства, которые позволяют осуществиться каким-то из ваших мечтаний, фантазий, целей, Желаний, причём с разной степенью возможностей их ментально-чувственного и «физического» переживания.
10.10978. В каждом из очень близких «сценариев» эта степень — по каждому из Направлений возможных переживаний — изначально запрограммирована в виде процесса дувуйллерртного нарастания интенсивности от почти полного безразличия к чему-то или к кому-то до наивысшей степени его экзальтации (как в «позитивном» — восторга-наслаждения, так и в «негативном» — отчаяния-депрессии — отношении).
10.10979. Повторяю: каждый из «сценариев» — это всегда имеющаяся у каждого из нас потенциальная возможность что-то очень глубоко и детально пережить: радость, печаль, любовь, ненависть, наслаждение, отчаяние, страсть, уныние, восторг, разочарование... Всё это и ещё множество всего прочего — уже существует в общем «сценарии развития» нашей Стерео-Формы.
10.10980. Механизм выбора — «УФС», а вернее, та из его составных частей, которую я называю «Фокусом Пристального Внимания». Именно Он формирует в каждой из «скррууллерртных систем» для каждого из фокусируемых Нами Стерео-Типов свой собственный момент выбора.
10.10981. Череда всего множества таких последовательно реализуемых моментов выборов, инерционно осуществляемая с момента зачатия до «настоящего» момента Существования «личности» — это и есть качественное выражение в Пространстве-Времени той динамики проявления Творческой Активности, которую я условно определяю как «индивидуальный ротационный Цикл».
10.10982. Если в волновой динамике Конфигураций НУУ-ВВУ-Форм, выбираемых Нами для временных фокусировок, существуют некие приоритетные тенденции, требующие обязательной реализации посредством конкретных Желаний, Намерений и Устремлений, то в каждой из «скррууллерртных систем» мы будем интуитивно стремиться совершить свой выбор в Направлении развития именно того из «сценариев», конкретные обстоятельства которого в наибольшей степени способствуют скорейшему осуществлению именно этих Желаний, Намерений и Устремлений.
10.10983. Чтобы как можно быстрее добраться до цели, мы используем только те части каждого из выбираемых нами «сценариев», которые по нашему субъективному убеждению соответствуют этому, и, дойдя инерционно до каких-то событий или обстоятельств, не согласующихся с возможностью достижения нами поставленной цели, мы, руководствуясь прежними мотивациями, волевым усилием совершаем перефокусировки в НУУ-ВВУ, принадлежащие другим «сценариям».
10.10984. Чем позднее мы сможем почувствовать и распознать несоответствие развивающихся вокруг событий качеству наших интересов, тем более мощные и продолжительные усилия нам придётся предпринимать в каждой из следующих «скррууллерртных систем», чтобы последовательно «отфильтровать» из всего множества Направлений, проявляющихся в нашем Самосознании, именно те, которые помогут нам снова перефокусироваться в нужные нам «сценарии».
10.10985. Интуиция — это и есть способность из всего множества ежемгновенно предоставляющихся нам возможностей выбирать по частоте и Конфигурации лишь только те, которые в наибольшей степени резонируют с «Полями-Сознаниями», формирующими наши главные — в данный момент! — Желания, Намерения и Устремления.
10.10986. Интуиция — это прикладное выражение в каждой конкретной жизненной ситуации, относящейся к «индивидуально» существующей в данной точке Пространства-Времени НУУ-ВВУ-Форме, всего совокупного Опыта бесчисленного множества Стерео-Типов и Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы, одновременно проявленных в разных мерностях и Временных Потоках и переживающих подобные или очень похожие ситуации.
10.10987. Надо заметить, что Интуиция, которую я «сейчас» имею в виду, генерируемая в Самосознании активностью Творцов третьего и четвёртого Центров (через низшие Уровни ССААССФАТИ и УЛГЛУУ), очень сильно отличается от «интуиции», непрерывно инициируемой Творцами двух низших Центров через волновые системы «кишечного мозга», которая отвечает — в основном — за нормальное функционирование и выживаемость биологического тела.
10.10988. Руководствуясь только вторым — намного более примитивным! — её типом, невозможно реально достичь тех высокочувственных и высокоинтеллектуальных Целей, к которым может перефокусировать только «небиологическая» — Духовная Интуиция, поскольку фиксация «УФС» будет осуществляться только в тех Аспектах, которые обеспечивают — в той или иной степени — эгоистичные потребности «личности».
10.10989. Снова возвращаясь к схеме энергоинформационных взаимосвязей в каждой из «скррууллерртных систем», отмечу, что если качественное волновое смещение «УФС» инерционно осуществляется в Направлении ближайших из дувуйллерртных — конфигурационно максимально схожих между собой — групп Стерео-Типов, между которыми в «текущем» (изначально свойственном для них) Временном Потоке установлены наиболее плотные энергоинформационные взаимосвязи, то такое Направление можно назвать наиболее приоритетным.
10.10990. Приоритетное Направление, присущее каждой «скррууллерртной системе», — это та динамика дувуйллерртных качественных преобразований в инерционном содержании каждого из «индивидуальных сценариев развития», которая структурирована наиболее вероятными Векторами Выборов, которые для своей быстрейшей реализации фактически не требуют никаких или очень незначительных приложений дополнительных волевых усилий.
10.10991. В связи с этим, можно также сказать, что индивидуальный «сценарий» инерционного развития дувуйллерртных групп Стерео-Типов — это последовательно осуществляемая во Времени и в Пространстве череда наиболее вероятных и легко предсказуемых перефокусировок, которые НЕ требуют от Стерео-Типов значительных физических усилий и психоэнергетических (волевых) затрат для реализации в данном конкретном Направлении развития динамики жизненного творчества.
10.10992. Это и будет субъективное отражение какого-то конкретного «сценария развития личности» в привязке к инерционной динамике «ротационного» механизма — ФФЛУАРРС-фактору, позволяющему каждой из таких индивидуальных дувуйллерртных групп Стерео-Типов визуально («материально») проявляться в конкретных частотных Конфигурациях каждой из Формо-систем Миров в виде НУУ-ВВУ-Форм «личностей».
10.10993. Инерционные перефокусировки в менее вероятных Направлениях (туда, где рассматриваемый нами «пазл» немного или «еле-еле» касается каких-то из множества «пазлов» соседних Уровней) возможны только лишь при повышении степени волевой Устремлённости в разнокачественных Конфигурациях групп Стерео-Типов и устойчивого поддержания её в инерционной динамике данного Временного Потока.
10.10994. А это в свою очередь может осуществиться лишь при более высокой интенсивности воздействия на Самосознание мотивации, устойчиво удерживающей «УФС» именно в том из многочисленных Намерений, каждый миг заполняющих наше Самосознание, которое необходимо для достижения Цели (например: «не хочется что-то делать, а НАДО» или «НАДО из множества желаний и срочных дел начать реализовывать именно это, а не что-то другое»).
10.10995. Таким образом, гарантированный «уход в сторону» от наиболее приоритетного для данной «скррууллерртной системы» Направления и тесно связанных с ним наиболее вероятных Векторов Выборов возможен только лишь при наличии в Конфигурации «личности» необходимого Опыта, позволяющего, используя свойственный её ВЛОООМООТ волевой потенциал, проявлять в своём жизненном творчестве достаточно высокую степень самоосознанности и контроля над собственным поведением, исключающим рассеянность, импульсивность, алогичность и безрассудность (глупость).
10.10996. Подобный жизненный Опыт проявляется лишь при достаточно высоких и устойчивых реализационных наработках в Конфигурациях фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм Аспектов обоих доминантных Качеств, глубоко синтезированных между собой на низших Уровнях ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
10.10997. Естественно, что говоря о наиболее вероятном Векторе Выбора в каждом из приоритетных Направлений, без которых, как я уже отметил, не бывает ни одной «скррууллерртной системы», я имею в виду не один, а дувуйллерртное множество наиболее вероятных Векторов Выборов, одновременно, но по-разному — в разной степени интенсивности! — осуществляющихся в каждом из приоритетных Направлений.
10.10998. Конечно же, даже ничтожно малые по своей интенсивности качественные оттенки любого выбора способны повлиять на изменение частотных параметров «ротационного Цикла», и вы будете абсолютно правы, утверждая, что мелочей, как и случайностей, просто не бывает, — всякий, даже самый хаотичный и импульсивный, выбор является всего лишь очевидным результатом определённых причинно-следственных взаимосвязей, упорядоченных на более глубинных Уровнях Самосознания.
10.10999. Но вместе с тем эти «детали» (например, одного и того же результата можно достичь, выполняя какую-то работу: а) потому что не хочется, а «надо»; б) потому что в этом есть определённый интерес, то есть «выгода»; в) потому что хочется её сделать; г) потому что больше не к чему приложить свои усилия и по многим другим причинам) не способны существенно повлиять на энергоинформационную Суть самого Выбора и вывести из приоритетного Направления данного «сценария развития».
10.11000. Каждый «сценарий» осуществляется в каком-то — хотя и очень узкоспецифическом, но конкретно допустимом — качественном диапазоне. По мере же всё большего усиления интенсивности воздействия на качественность нашего выбора фактора всевозможных «мелочных» влияний, происходит постепенный выход за определённые допустимые границы и, как следствие, перефокусировка в другой «сценарий развития».
10.11001. Возьмём в качестве примера «сценарии», где предполагается, допустим, приход водителя такси на работу в нужное время, но затем реализующиеся с учётом его нежелания работать в это время. Такие «детали» могут «увести» его «УФС» в «сценарий развития», где предусмотрена аварийная ситуация и «летальный» исход для пассажира.
10.11002. Здесь, казалось бы, такой маленький нюанс, как степень нежелания что-то делать или в чём-то участвовать при вынужденном осуществлении того, чего не хотелось, может повлечь за собой радикальный поворот в «ротационном Цикле» — больницу, инвалидность, суд, тюрьму, всевозможные унизительные ситуации, распад семьи, попытку суицида и прочее.
10.11003. Даже малейший качественный оттенок нашего психоэмоционального или физиологического состояния при осуществлении, казалось бы, одного и того же выбора в каждом случае приведёт к дувуйллерртно «очень близкому», но чуть-чуть по-другому детализированному «индивидуальному сценарию развития».
10.11004. В инерционной последовательности каждого из выборов это ведёт к абсолютно разным, даже качественно противоположным последствиям, которые в своих Временных Потоках могут «отстоять» друг от друга не на часы и минуты, а даже на секундные временные промежутки. Вы сделали определённый выбор и — «опа!» — вся ваша Жизнь неожиданно и кардинально изменилась буквально в течение нескольких секунд.
10.11005. Поэтому я, говоря о наиболее вероятном Векторе Выбора, всегда подразумеваю лишь то допустимое их множество в каком-то из приоритетных Направлений, которое не может привести к существенным деформациям частотных Конфигураций других Стерео-Типов, дувуйллерртно задействованных в данном «сценарии» и не способно существенно повлиять на качество следующего принимаемого этими Стерео-Типами решения в пределах естественных вибраций каждого из инерционных изменений в общей динамике «ротационных Циклов» данного Временного Потока.
10.11006. Ещё «индивидуальный сценарий развития» можно сравнить с шаром, катящимся по бильярдному столу в строго заданном направлении. Изначально полученный от удара инерционный импульс — если на шар никак не воздействовать — вынуждает его катиться только к определённой конечной точке его движения.

10.11007. Это — «сценарий» наиболее вероятного развития какой бы то ни было динамики конкретных качественных взаимодействий (намерения игрока — направление движения кия — инерция шара — сопротивление материала стола — отдалённость лузы), то есть наиболее предсказуемый вариант поочерёдного развития событий, обязательно ведущих к какой-то определённой цели: всё взаимодействие имеет объективную возможность осуществиться лишь только так и никак иначе.
10.11008. Для того, чтобы этот шар не катился туда, куда ему следует катиться согласно всем физическим законам, и попал не туда, куда он должен попасть, а именно в ту точку, которую вы (то есть «другой игрок») себе наметили, нужно умудриться успеть в течение всего его стремительного и изначально предопределённого движения приложить к нему с помощью своего кия именно такие усилия и столько раз, чтобы это могло обеспечить изменение его изначальной траектории точно в направлении выбранной вами точки.
10.11009. При этом весь отрезок (конфигурация) осознанно изменяемых вами траекторий движения шара в желаемом вами направлении — это формально и будет энергоинформационное отражение в Пространстве и Времени всей творческой динамики инициируемого вами «индивидуального ротационного Цикла» динамического существования шара за данный период Времени.
10.11010. То же самое происходит и с вами, только в вашем Существовании роль активных «толкателей» или инициаторов ваших частотных смещений (флуктуаций) в ту или иную сторону в каждой из «скррууллерртных систем» выполняет «коллектив» разнокачественных Сущностей — УУ-ВВУ-копий, набор которых строго определён Конфигурацией каждого из фокусируемых Вами Стерео-Типов.
10.11011. Другой пример: главной потребностью для алкоголика является поддержание высокого уровня содержания алкоголя в крови. Сам он, возможно, и рад бы покончить с этой зависимостью, но не может проявить достаточно мощного и продолжительного по времени волевого потенциала из-за специфической Конфигурации фокусируемых Им Форм.
10.11012. По сути, он плывет по течению: проснулся, опохмелился, пошёл на работу, отработал, пришёл домой, напился, лёг спать, проснулся, снова опохмелился... Такая, логически абсолютно предсказуемая, последовательность выборов представляет собой «индивидуальный сценарий развития», закономерно (планово) разворачивающийся во Времени с помощью элементарного «ротационного Цикла развития».
10.11013. Для поддержания подобного образа Жизни алкоголику не нужно предпринимать никаких усилий над собой, причинно-следственная динамика его психоментальной и физической деятельности абсолютно предсказуемая и будет оставаться такой практически без изменений до тех пор, пока такие «сценарии», изначально смоделированные для его Стерео-Типов, будут объективно существовать (то есть пока его «УФС» бесчисленное множество раз не пройдёт через «Смерть» как потерю Формы в результате алкоголизма) или пока некий мощный жизненный фактор не «вклинится» в Конфигурацию Самосознания «личности» и не «вытолкнет её из этой колеи».
10.11014. Любые варианты нерешительных попыток избавиться от зависимости также предусмотрены и также изначально вписаны в«сценарий», поэтому они будут давать лишь краткосрочный эффект (лёгкую флуктуацию в запланированной «траектории», неспособную существенно повлиять на качество Вектора последующего Выбора, который смог бы заменить данное приоритетное Направление на другое, ведущее в более качественный «индивидуальный сценарий развития»), после чего «человек» снова будет возвращаться в «свою колею».
10.11015. И множество раз «умирать», «умирать», «умирать», с каждым разом передавая свой Опыт «личностям», выбирающим возможность фокусироваться в НУУ-ВВУ-Формах с более качественными Конфигурациями, структурированными (составленными) на базе Опыта, переживаемого всем множеством «умирающих» алкоголиков.
10.11016. Таким образом, совокупность наиболее вероятных Векторов Выборов представляет собой классический регулярный аттрактор, в котором после непродолжительного периода некоторой качественной стабилизации незначительные отклонения от заданной траектории движения снова возвращают систему к свойственной для неё исходной траектории (динамике Векторов Выборов в изначальном приоритетном Направлении).
10.11017. Если же «человек» (самостоятельно или с помощью родных, знакомых, или жизненных обстоятельств) всё-таки сможет критически отнестись к привычному образу Жизни и в какой-то из моментов всё же в необходимой степени активизирует в своём Самосознании волевые Аспекты, выберет для себя Цель (мотивацию), несовместимую с алкоголем, то в это мгновение он выберет в «скррууллерртной системе» не один из наиболее вероятных Векторов Выборов, а более качественный Вектор, перефокусирующий его «УФС» в группу Стерео-Типов, Конфигурации Самосознания которых позволяют уже гораздо более осознанно и ответственно относиться к себе и другим.
10.11018. Устойчивая последовательность осуществления в Самосознании Выборов подобных более качественных Векторов может вывести динамику «индивидуального ротационного Цикла» данной «личности» в «скррууллерртные системы» с более качественными Конфигурациями Самосознания, а значит, и с совершенно иными приоритетными Направлениями развития «индивидуальных сценариев».
10.11019. Ещё раз повторюсь для наиболее непонятливых: «индивидуальный сценарий развития» — это изначально запрограммированное (для дувуйллерртных групп Стерео-Типов с определёнными показателями ННААССММ и ВЛОООМООТ) максимально вероятное Направление в динамике возможных для этих Стерео-Типов последовательных инерционно-«ротационных» частотных ССФУ-УНГСС-смещений (последовательных перефокусировок), осуществляемых в конкретном Временном Потоке.
10.11020. Получается, что под термином «индивидуальный ротационный Цикл» следует понимать определённую динамику последовательных перефокусировок Стерео-Типов через любое множество разнокачественных «скррууллерртных систем», образующих своими приоритетными Направлениями бесчисленное множество всевозможных «индивидуальных сценариев развития».
10.11021. А энергоинформационным базисом для каждого из «ротационных Циклов» служит «временная эфирная наполняющая», которая может содержать в себе любое количество энергоинформационных фрагментов, относящихся к разным «индивидуальным сценариям развития», изначально смоделированным для данной Стерео-Формы.
10.11022. То есть в итоге под «индивидуальным ротационным Циклом личности» следует понимать строго определённую последовательность в сменах приоритетных Направлений при осуществлении динамики «ротационных сдвигов», связывающую энергоинформационную ситуацию в момент зачатия ребёнка с моментом его рождения и затем — с инерционными перефокусировками в разнокачественных группах дувуйллерртных Стерео-Типов (вплоть до «конечной» — для данного Временного Потока — НУУ-ВВУ-Формы).
10.11023. Здесь я хочу заострить ваше внимание на том, что любой из используемых нами «сценариев развития» или «ротационных Циклов» вовсе не «прописан» детально до самых незначительных мелочей, таких, например, как инстинктивные реакции и машинальные движения, которые мы совершаем неосознанно, то есть совершенно не задумываясь над тем, делать их или не делать.
10.11024. Любой «сценарий» — это, прежде всего, некая конкретная Идея, изначально детально «прорисованная» в виде возможной Программы развития в тесной привязке к остальным Программам, имеющим с ней какие-то общие волновые Конфигурации.
10.11025. Любой из выбираемых нами при перефокусировках «ротационных Циклов» — это уже готовый механизм возможных Путей реализации данной Идеи. «Поворотные моменты» в каждом из «Циклов», предполагающие возможность перехода из одного «сценария» в другой, всегда привязаны к каким-то событийным объектам или ситуациям, которые действительно «расписаны» детальнейшим образом.
10.11026. А всё инерционно происходящее между такими «опорными пунктами», которые обозначают, что здесь следует быть начеку: машинально посмотрели на часы или глянули на что-то, повернулись, зевнули, размялись, что-то переложили с места на место, о чём-то несущественном подумали и тут же забыли — имеет некоторую степень свободы и не влияет на закономерный результат множества промежуточных перефокусировок, осуществляющихся в это время.
10.11027. Это можно сравнить с тем, что все мы живём и что-то делаем, совершенно не задумываясь над тем, что в это время происходит внутри нашего организма, какие реакции совершаются и какие «вещества» образуются или уничтожаются в его клетках во время нашего дыхания, еды, ходьбы, лежания или сидения, мышления или чувствования...
10.11028. У миллиардов «людей» эти процессы выполняются на базе специально разработанных физиологических Программ, общих для всех НУУ-ВВУ-Форм. И эти готовые Программы работают почти одинаково у всех «людей», вне зависимости от того, задумываются они над этим или нет. Мы просто живём, а общие для нас Программы работают.
10.11029. Точно так же ведут себя и Идеи любого из «сценариев развития»: есть какие-то, общие для всех «людей», схемы поведения, мышления, реакций, неосознанных движений и мотиваций, которые составляют общую энергоинформационную основу (событийную канву) любого из «сценариев», а наряду с этим есть также и «индивидуальные особенности» реализации данной Идеи, для включения которых надо что-то в данный «сценарий» детально добавить, проработать, конкретно обусловить, изменить, чтобы нашим «УФС» — хотя бы на мгновение! — можно было получить реальную возможность перефокусироваться в другой «сценарий».
10.11030. Обычно подобные «реконструкционные» возможности привязаны к так называемым (мною) «импульсно-мотивационным моделям», которые — в силу не только определённых жизненных обстоятельств, но также и специфических частотных характеристик Конфигураций их Форм — сами являются механизмом притяжения к себе множества, казалось бы, «случайных» людей, событий и обстоятельств.
10.11031. Такими «моделями» чаще всего служат гостиницы и мотели, санатории и пансионаты, дома отдыха и публичные дома, агентства по торговле и сдачи в аренду недвижимости, больницы и родильные дома, интернаты и школы, монастыри и ашрамы, секты и эзотерические школы, редакции и издательства, кино- и телестудии, гадательные и астрологические салоны, музеи и выставки, магазины и торговые центры, рестораны и кафе, буфеты и столовые, рынки и «толкучки», фабрики и фирмы, корпорации и консорциумы, предприятия и заводы, аэро- и морские порты, железнодорожные и автовокзалы, поезда и самолёты, прогулочные катера и морские лайнеры, электропоезда и автобусы, такси и «тук-туки», а также те, кто всем этим управляет, во всем этом работает и просто ко всему этому причастен.
10.11032. Именно здесь — в любом из перечисленных мною «объектов» или в связанной с ним сфере деятельности — невидимым и непостижимым для нас образом нескончаемым потоком сходятся перекрёстки сотен тысяч дорог и жизненных Судеб, реализующих миллионы «индивидуальных сценариев развития» различных по своим Конфигурациям Форм людей, животных, растений и минералов.
10.11033. Любая ваша причастность к какой-то из этих «импульсно-мотивационных моделей» означает наличие достаточно высокой степени идентичности в сочетании качеств волновых Конфигураций Самосознания фокусируемых Вами Форм и данной «модели», что может в достаточно широком диапазоне повлиять на смену «сценариев развития» и реконструкцию всех дальнейших обстоятельств вашей «личной» Жизни.
10.11034. Поверьте, никто и никогда не поступает в какую-то конкретную школу, не заселяется в определённую гостиничную комнату, не берёт билет «именно на этот» самолёт, поезд или автобус, не идёт в торговый центр или на рынок без серьёзных на то кармических причин, которые приведут его именно к тем жизненным обстоятельствам, которые он сам заслужил, поскольку они явились естественным результатом долгой череды его выборов.
10.11035. Можно сказать, что временные промежутки между ними — этими мотивационными «моделями» — расписаны в ваших «сценариях» не очень детально и напоминают собой некую общую и типичную для преобладающего большинства «людей» шаблонную Программу поведения, которой вы индивидуально следуете и которая способна очень слабо повлиять на общий результат данного временного промежутка.
10.11036. Именно этот период и напоминает мне описанную ранее работу нашего биологического организма, где каждая система или орган чётко выполняют свои функции без нашего осознанного вмешательства в их деятельность. Хотя и здесь, согласитесь, тоже существуют свои собственные нюансы, связанные с индивидуальными особенностями организма.
10.11037. То есть здесь всё происходит точно так же, как и в «сценариях», и вам надо только уловить, отследить и глубоко проанализировать данную аналогию, чтобы научиться отмечать в своей Жизни подобные моменты вынужденного контакта с «мотивационной моделью», чьё влияние может оказаться очень важным для всей вашей дальнейшей Жизни, — как в «позитивном», так и в «негативном» отношении — в зависимости от Уровней Активности вашего Самосознания.
10.11038. Надо ещё особо отметить тот факт, что если «сценарии развития» субъективно «конечны» для каждой из структурирующих их групп Стерео-Типов, относящихся к одной Стерео-Форме (то есть в них присутствует фактор «Смерти» как факт условного окончания одной промежуточной части «ротационного Цикла» и непрерывного продолжения какой-то другой его части), то «ротационные Циклы», отражающие наше качественное Существование во Времени, являются практически бесконечными.
10.11039. «Почему?» — спросите вы. Да потому, что ни один из этих многочисленных факторов «Смерти» Стерео-Типов фактически никак (имеется в виду чувственно, психически, «физически») не отражается в Самосознаниях Стерео-Типов, инерционно следующих за ними по своим «скррууллерртным системам» и продолжающих свои «ротационные Циклы», пока очередная «Смерть» не вытеснит их «УФС» в качественно новый режим творческой динамики.
10.11040. С каждой «Смертью» наши «УФС» не «умирают» и никуда не исчезают, а всего лишь естественно — как и до этого — продолжают перефокусироваться в ближайшую для них по качественной Конфигурации (по степени заинтересованности в возможностях творческой реализации) группу Стерео-Типов своей Стерео-Формы.
10.11041. Если исходить из субъективного фактора продолжительности Существования, то «индивидуальные ротационные Циклы» всех групп Стерео-Типов, качественно выбирающих определённые Направления творческой реализации, в конце концов, на определённом этапе развития Самосознания «сливаются» в один «ротационный Цикл», качественно отражающий собой весь жизненный Опыт всех Стерео-Типов, имеющих в своих «временных эфирных наполняющих» множество одинаковых фрагментов выборов, стабильно объединяющих их в разнокачественных Потоках Времени.
10.11042. Это означает, что каждое из всего множества возможных Направлений развития одной Стерео-Формы структурировано множеством «сценариев», в которых для групп Стерео-Типов изначально предусмотрены различные по продолжительности сроки проявления Творческой Активности в данном диапазоне мерностей.
10.11043. Во всеобщей одновременной динамике развития Стерео-Формы есть множество Направлений Творческой Активности, предусматривающих для своих Форм максимальные (для данного типа Реальностей) сроки существования.
10.11044. Это вовсе не означает, что «сценарии» всех этих Направлений непременно ведут к самовыражению только в духовном жизненном творчестве, — критерием качественности является не специальность или род занятий, а лишь только устойчивое во Времени высококачественное проявление психической и ментально-чувственной деятельности.
10.11045. Таким образом, менее качественные ваши выборы, постоянно ведущие к «смертельным исходам», сменяются на всё более и более качественные, пока, наконец, не выведут динамику вашего «УФС» в наиболее качественное для данной Стерео-Формы Направление развития, продолжительность которого равна наибольшему для данного типа Реальностей СИИИГС-показателю.
10.11046. Например, для реальностей, в которых я как данная «личность» фокусировался пять лет назад, этот показатель позволял наиболее качественным НУУ-ВВУ-Формам физически существовать до 120 лет.
10.11047. Именно на такой срок объективно рассчитан «запас биологической прочности» фокусируемых Вами тел, принадлежащих наиболее качественным Направлениям развития. И именно столько бы вы могли реально жить «в одном теле», если бы из всего множества реализационных возможностей выбирали только те, которые принадлежат этим — пока ещё далеко не приоритетным для ваших низкокачественных Конфигураций! — Направлениям.
10.11048. Но дело в том, что постоянно меняя в лучшую сторону качество своих перефокусировок, вы одновременно меняете на более качественный — каждый индивидуально для «самого себя»! — и данный тип Реальностей, для НУУ-ВВУ-Форм которого изначально рассчитан и другой показатель «запаса жизненной прочности».
10.11049. Так, за пять прошедших лет для той реальности, в которой мы все себя «сейчас» осознаём, он увеличился на 0,128 СИИИГС, что примерно равно 25 годам, а в целом — 145 годам возможного существования в фокусируемых Нами Стерео-Типах данной Стерео-Формы.
10.11050. Но если в «будущем» вы не прекратите тенденцию более качественных перефокусировок и продолжите совершать (чего бы это ни стоило вашему эгоизму!) более качественные Выборы, то Формо-системы вашего «текущего» фокусирования будут непрерывно совершенствоваться и, подойдя к своему 145-му дню рождения, вы обнаружите, что для фокусируемой Вами Формы предусмотрен уже гораздо больший «запас жизненной прочности».
В этом и заключается главный Принцип вечного 
«личностного» Существования, или по-другому ?  «индивидуального» Бессмертия.
10.11051. Напомню, что абсолютно вся последовательность когда-либо совершаемых вами выборов, осуществляемых при прохождении N-го числа «скррууллерртных систем» (где N = {лет Жизни + месяцев Жизни + дней Жизни} х 24 часа х 3600 секунд х 328 «ротационных сдвигов») записана во «временной эфирной наполняющей» фокусируемой Вами в данный момент «личности».
10.11052. Стерео-Форма представляет собой всю совокупность «индивидуальных ротационных Циклов» дувуйллерртных групп Стерео-Типов, частотные Конфигурации которых плотно взаимосвязаны между собой в одном Временном Потоке по таким объективным факторам, как одно и то же время зачатия, одно и то же время рождения, одни и те же родители (одинаковый набор ДНК).
10.11053. Здесь я хочу слегка отвлечься и остановиться вот на каком чрезвычайно важном для глубокого понимания ИИССИИДИОЛОГИИ моменте. Та модель Мироздания, которую я всё время пытаюсь описать в своих книгах, искусственно ограничена мною не только с целью хоть как-то привязать ваш конкретный ум к привычным для вас понятиям и образам, но также и помочь вам установить как можно больше логических взаимосвязей в конкретике вашего Самосознания в отношении таких абстрактных понятий, как Бесконечность Мироздания, Вечность Существования, Всеобщая Одномоментность и Одновременность и подобных им.
10.11054. Попытавшись как можно более подробно и конструктивно описать устройство нашей Вселенной, я сразу же наткнулся на целый поток открытых вопросов, например, таких: «Каким образом хотя бы теоретически определить границы между всеми типами разнокачественных Вселенных, образующих абсолютно Бесконечное Мироздание? Как описать «именно ЭТУ», а не какую-то иную Вселенную?» — и разные другие.
10.11055. Ведь, согласитесь, нельзя же глубоко и детально изучить, например, строение дерева или особенности его развития, не зная ничего о влиянии на его рост солнца, воды и воздуха, о Жизни животных, птиц и насекомых, использующих это дерево для своего существования. Нельзя не учитывать при этом и свойства разнообразных видов почвы, тип климата, сорта почвопокровной растительности, близость других деревьев и всего прочего.
10.11056. Нужно понимать, что «Третичный», «Вторичный» и «Первичный» — это всё бесконечно условные Уровни, искусственно как бы «извлечённые» (дифференцированные) мною из всеобщей динамики неделимого Единства всех дувуйллерртных Формо-систем Мироздания и произвольно «отсортированные» (субъективно «отфильтрованные» и «разложенные по полочкам» для вашего лучшего их понимания) из бесконечного ряда невообразимых для нас с вами возможностей одновременной Творческой Реализации Космических Коллективных Разумов.
10.11057. То, что всякий раз открывается передо мною в процессе «челночных» исследований Мироздания, мне совершенно не с чем сравнить и никак невозможно описать, поскольку ничего даже отдалённо похожего нет и не может быть в привычной для нас реальности. Что-то из того, что попадается мне, я решил назвать «Качествами», что-то — «мерностями», а что-то — «Энерго-Плазмой», «Вселенной», «Континуумом», «Миром», «Временем», «Пространством»...
10.11058. Обращаюсь к учёным: не привязывайтесь к дуальной конкретике слов, иначе вас очень быстро засосёт в трясину собственных предубеждений и недоумений, не стыкующихся с вашими устоявшимися представлениями. Попробуйте найти в своём Воображении те образы и понятия, которые помогут вам впоследствии, пройдя через множество признаний своих собственных ошибочных заблуждений, выйти на более истинный Образ бесконечно многомерной и многокачественной модели Мироздания.
10.11059. И ещё, не привязывайтесь к упоминаемым мною числам, забудьте о них, поскольку любое из них своей специфической частотной конфигурацией на самом деле выражает и отражает в конкретике данного «Континуума» совершенно не то, что вы думаете. Поймите, что ИИССИИДИОЛОГИЯ — это в гораздо большей степени выражение отношений Качественности Мироздания, чем некой его количественности.
10.11060. Все числа, которые я привожу в качестве примеров — это всего лишь волновые или, если хотите, «квантовые» проекции отдельных Аспектов Качеств данного «пространственно-временного Континуума» на свойства индивидуальных Временных Потоков, специфически их отражающих .
10.11061. Сможете ли вы по одной-двум проекциям составить истинное представление о каком-то многомерном объекте? Круг, обозначенный на плоскости, что это на самом деле — отражение сферы, конуса, цилиндра или вращающегося квадрата?
10.11062. Изучая это необычное Знание, забудьте привычные для вас представления о числах. В излагаемом мною материале они нужны только для того, чтобы отличить «левое» от «правого», «зелёное» от «зеленоватого», «ирккуллигренное» от «эллитимоглофного» и прочее, и прочее. Описать качества Мироздания с помощью привычного для вас математического аппарата — невозможно, а другого «аппарата» пока ещё нет.
10.11063. На тех высокочастотных Уровнях Самосознания, откуда я черпаю Информацию, нет никаких цифр, никакой конкретики, а есть только многомерные Фракталы, которые (до неузнаваемости вынужденно «искажая»!) я переношу в наши Миры и сопоставляю с образами и понятиями, принятыми в математике. Любые наши земные единицы измерения привязаны к одному единственному типу «Континуума», и поскольку отобразить в ваших привычных терминах всю Суть многомерного Мироздания просто невозможно, то надо понимать, что большинство из приводимых мною цифр (значений) — это всего лишь условности.
10.11064. Мироздание бесконечно как и «сверху», и «снизу», так и «внутри», и «снаружи». Наша Вселенная связана с миллиардами других Вселенных, из которых лишь некоторые чем-то похожи на нашу, а остальные вообще не похожи ничем. Когда я употребляю термин «наша Вселенная», то имею ввиду всё бесконечное множество Её разнокачественных (многомерных) проявлений, образующих во Времени — через динамику «ротационных сдвигов» — всё бесчисленное множество дувуйллерртных групп Вселенных, по каким-то признакам очень схожих между собой, а по каким-то — нет.
10.11065. То есть, говоря о Вселенной, я одновременно подразумеваю всё бесконечное множество Её индивидуальных проявлений во Времени. Каждая Вселенная — это всего лишь один миг единой межкачественной динамики, ведущий из Вечности в Вечность в любом Направлении Своего возможного осуществления.
10.11066. Я постарался «опустить» Информацию с самых качественных из доступных мне Уровней Самосознания и как можно более полно описать хотя бы один фрагмент этой бесконечной мозаики одновременно свершившихся Мгновений. Сколько в нашей Вселенной Чистых Космических Качеств — первоосновы всей Энерго-Плазмы — 36 или 1036?
10.11067. Любое из Качеств, которое лежит в основе внутреннего синтетического преобразования нашей Вселенной — это всего лишь промежуточный результат разнокачественного Космического Творчества бесконечной цепочки других Вселенских Сущностей. Абсолютно все результаты нашего всеобщего вселенского Творчества мгновенно становятся основой, исходным или дополнительным строительным «материалом» для Творчества остальных Вселенных. Именно этот одновременный Процесс лежит в основе понятия «Бесконечность».
10.11068. Я — лишь первый из обширной когорты будущих «открывателей» Вселенной и поэтому мне не с кем даже посоветоваться. Возможно, описывая то, что субъективно обозначено мною как «Третичное» состояние Энерго-Плазмы, я сразу и наугад «врезался» в 152 741 066 385 290 119 637 529 375 649-ю мерность, а возможно — во вторую или в двенадцатую. Сложно сказать. И если я назову это «третьей мерностью», то ничего, по сути, не изменится: это не будет ни «более истинно», ни «менее истинно», поскольку мне совершенно не от чего отталкиваться в своих расчётах.
10.11069. Как я уже пояснил, я просто вынужден был это сделать для создания в очень ограниченных «человеческих» системах Восприятия и Воображения большей степени наглядности, ассоциативности и понятийности общей картины разнокачественной Творческой Активности всевозможных Форм Нашего с Вами вечного и бесконечного Существования.
10.11070. Такими, какими мы себя «сейчас» внешне воспринимаем и внутренне отождествляем, — мы никогда не были, а в своём нынешнем состоянии и тем более вовсе не являемся той окончательной и единственной реализационной Формой, которая изначально предусмотрена для различных вариантов одновременного развития Коллективного Разума Человечества.
10.11071. И «чакрамные личности» АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди также не являются самыми грубыми из Форм Энерго-Плазмы — все они просто другие, поскольку задействованы в совершенно иных космических синтетических Процессах, чем Мы с Вами — люди, ПРООФФ-РРУ — являющиеся по своей Сути разнокачественными Планетарными Творцами средних и высших Уровней «Третичной» Энерго-Плазмы.
10.11072. Универсальный Принцип дувуйллерртности, обеспечивающий ВСЕ-целостность, ВСЕ-бесконечность и ВСЕ-сфероидальность (бесконечное самораспространение волновых вибраций Форм по всем возможным качественным Направлениям их развития) абсолютно Всех Форм, гармонично и естественно объединяет все Формо-системы Творения в единую — никак, ничем и нигде неделимую — реализационную Систему Высшего Разума, которую нельзя рассматривать ни с позиций Пространства (горизонтально или вертикально), ни с позиций отношения ко Времени (в «прошлом» или в «будущем»).
10.11073. И то переходное состояние Коллективного Разума Космического Творения, которое я, совершенно условно, обозначил как «Третичная» Энерго-Плазма — это всего лишь одна из бесчисленного множества «резонационных зон», искусственно «вычлененных» мною из очень узкого вибрационного участка «Диапазона Плазменных Сил» ‡‡‡‡‡‡‡‡‡, образующих своей динамикой Единое Мироздание.
10.11074. Повторяю: я взял лишь только самый незначительный, очень узкий «сегмент» вечного и бесконечного Существования Творения для того, чтобы дать субъективному «человеческому» уму реальную возможность хоть что-то из Этой Бесконечности начать разбирать и анализировать — постараться понять по отдельности и затем снова попытаться всё Это свести воедино.
10.11075. И подобным образом скрупулёзно исследуя этот бесконечный сфероидальный «сегмент» одновременного «Бытия-Небытия», я обратил своё субъективное внимание на то, что какие-то из его Форм проявления представляют одни пространственно-временные признаки (я их отметил для себя как более качественные), другие — иные свойства (на мой взгляд, менее качественные), а третьи и вовсе представляют собой некие разнокачественные промежуточные состояния, образованные за счёт активного взаимодействия между элементами первых двух.
10.11076. Ну а что находится «за ними» — в других качественных Уровнях — я не знаю, потому что с помощью Конфигураций фокусируемых Мною Форм я могу лишь логически «вычленять» из общего многомерного Потока принимаемой мною с разных частотных Уровней Информации лишь только то, что может быть понятным или хоть как-то свойственным нашей Реальности, только то, что связано с Аспектами двух, синтезируемых нами, доминантных Чистых Космических Качеств и динамикой их специфических силовых сочетаний с Аспектами десяти остальных Качеств — фоновых.
10.11077. А то, что не может быть мною воспринимаемо в связи с отсутствием в Конфигурациях Самосознания последовательно используемых мною Форм хотя бы каких-то Представлений и психических ассоциаций, не может мною и конкретно интерпретироваться в качестве объекта исследования.
10.11078. Напоминаю, что фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы принадлежат к «ГУМАНОИДНОЙ» или «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Ветви развития — всего лишь одной из 24 основных Ветвей, отражающих качественной динамикой своих внутренних Процессов все возможные Направления одновременного эволюционно-инволюционного развития во Времени всех энергоинформационных структур Коллективного Разума Мироздания.
10.11079. Поэтому не нужно понимать «Первичную» Энерго-Плазму как Нечто самое изначальное, первородное, самое высшее и самое совершенное, а «Третичное» Её состояние — как нечто самое худшее, не стоящее внимания. Это будет самой грубой ошибкой, извращающей все остальные ваши Представления о Вселенных и Мироздании.
10.11080. Ещё раз повторяю: тот бесконечно «узкий» и «тонкий» частотный «срез» Мироздания, который я условно обозначил как «Первичную» Энерго-Плазму, синтезирован всего лишь 36 Космическими Качествами, а ещё «глубже» — в абсолютной недоступности даже для самых качественных систем моего «внеличностного» Восприятия — его условные «пределы» продолжаются и дувуйллерртно переходят в ещё более качественные Уровни Творения, структурированные десятками, а, возможно, и сотнями тысяч, миллиардами других синтезированных Качеств.
10.11081. То же самое касается и искусственно выделенной мною Сферы Творчества, условно названной «Третичной» Энерго-Плазмой: ниже Уровней исследуемого мною частотного диапазона Единый Поток Чистых Космических Качеств вовсе не прерывается, а просто становится ИНЫМ, совершенно недоступным по своей частоте даже для систем моего сверхчувственного Восприятия.
10.11082. Происходит как бы ещё большая частотная дифференциация внутри Каждого из Двенадцати основных качественных Потоков на бесчисленное, бесконечное число более обособленных свойств и признаков, образующих между собой совершенно иные Формы мерностей, основанные на других — непонятных мне — Принципах силовых взаимодействий внутри разнокачественного диапазона одного Потока Чистого Космического Качества.
10.11083. Скорее всего, что «Мы», прежде чем получить возможность фокусироваться в привычных для нас «сейчас» НУУ-ВВУ-Формах, одновременно принимаем активное участие в процессах Синтеза, осуществляющихся внутри индивидуальных Потоков какого-то Одного Чистого Качества. Повторяю: таких частотных Уровней внутрикачественной дифференциации — бесчисленное множество!
10.11084. Своими «тамошними» синтетическими взаимодействиями мы образуем совершенно иные, чем «сейчас», Формы мерностей Пространства-Времени. Допустим, каждый Поток Чистого Качества внутри образуемого Им синтезированного диапазона Энерго-Плазмы я условно дифференцирую ещё на 1728 (12 «одних» признаков х 12 «других» признаков х 12 «третьих» признаков) основных «оттенков» или «подвидов», самосознательные Элементы которых своими «ментально-чувственными манипуляциями» образуют совершенно иные типы измерений, поскольку они основаны на абсолютно иных, чем у «нас», типах силовых взаимодействий.
10.11085. То есть прежде чем иметь возможность в структурах своего Самосознания синтезировать Аспекты двух доминантных и десяти рецессивных Качеств (то, чем мы с вами занимаемся «сейчас») в своём инерционном развитии мы должны обязательно подойти к очень важному эволюционному моменту нашего коллективного Творчества — активным фокусировкам в Формах, Конфигурации которых представляют собой некую степень «конечного» (а, вернее, промежуточного) результата Синтеза всех основных 1728 «оттенков» Аспектов каждого из двенадцати Чистых Космических Качеств.
10.11086. Ведь это так логично: пока мы своими энергоинформационными структурами не будем представлять наиболее всецелостное воплощение всевозможных волновых интерпретаций каждого из Качеств, мы не сможем реально выступать посредниками в синтетических взаимодействиях между более интегрированными (целостными) Аспектами каждого из этих двенадцати Чистых Качеств.
10.11087. Я не могу привести ни одного ассоциативного сравнения, которое помогло бы вам сложить хотя бы самое элементарное конкретное Представление об индивидуальных особенностях каждого из этих 1728 «оттенков», а тем более — по каждому из Качеств! Это пока что просто недоступно нашему с вами Пониманию, поскольку, чтобы понять, пережить эти состояния, вы, как и я, должны хотя бы на миг стать тем, что вы стремитесь постичь.
10.11088. Например, такие разнотипные и совершенно непохожие синтетические переживания, как «жгучая ревность» и «грубосексуальное вожделение», «физическая боль» и «физическое блаженство», «душевная боль» и «сердечная Любовь» в большей степени относятся к Аспектам одного и того же Чистого Качества — «ВСЕ-Любовь — ВСЕ-Мудрость». Даже в мозгу «человека» за них ответственны одни и те же участки, то есть эти непохожие эмоции контролируемы одними и теми же Творцами!
10.11089. Ассоциативно они совершенно разные, но все вместе образуют Аспекты проявления чего-то Одного, что мы субъективно называем «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость». Но ведь каждая из только что перечисленных мною эмоций подразделяется на ещё более глубинные и непохожие между собой состояния, которые мы просто УЖЕ не имеем никакой возможности «отфильтровывать» в Самосознании фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, потому что у нас с вами сейчас совершенно иная синтетическая задача.
10.11090. А в предыдущих своих Формах (НЕ ирккуллигренных — 4-3-мерных, а дооллттрокных — 3-2-мерных, лоолгслоорных — 2-1-мерных и протоформных — ниже «нулевой» мерности) мы всё это легко и свободно можем отслеживать, манипулировать, сочетать, изменять и синтезировать воедино через свои, ещё в большей степени субъективные, чем в нынешних Формах, переживания.
10.11091. Таким образом, за недоступной для нашего Понимания и Восприятия условной границей волновых состояний, характерных для диапазонов «первой» или «нулевой» мерности, ни Жизнь вообще, ни Существование Форм, ни наше с вами синтетическое Творчество ничуть не заканчиваются, а осуществляются в несколько иной качественной системе наших индивидуальных Представлений о себе и об окружающем нас Мире, основанных не на Синтезе Аспектов двух доминантных и десяти рецессивных Качеств, а на более полном и глубинном понимании и освоении Аспектов какого-то одного из двенадцати Чистых Качеств.
10.11092. Мы с вами не можем знать, что это за Качества, как Они способны проявляться, как взаимодействуют между Собой, поскольку мы пока что находимся — и то неосознанно! — на самых примитивных, самых «внешних» Уровнях Процесса многоступенчатого Синтеза лишь только Аспектов двух Качеств, что не позволяет нам активно и осознанно задействовать в своём Самосознании Опыт нашего одновременного Существования на только что описанных Уровнях.
10.11093. То же самое относится и к нашим нынешним возможностям Понимания и ассоциативного Восприятия всего бесконечного множества Аспектов третьего (для нас!), всё более доминирующего на фоне остальных, Качества — «ВСЕ-Единство», которое неизбежно резонирует и соединяется с синтезируемым в нашем Самосознании специфическим состоянием «Творческой Космической ПОТЕНЦИАЛЬНОСТИ».
10.11094. Мы также либо вовсе не понимаем его специфические — синтезированные с Аспектами двух остальных Качеств — проявления в нашей Жизни, либо воспринимаем очень поверхностно, ограниченно и абсолютно извращённо: Сердцем как-то ещё можем почувствовать, а попытки объяснить словами всегда превращаются в ложь.
10.11095. Многие, наскоро прочитав книги по ИИССИИДИ-ОЛОГИИ, безнадёжно пытаются вообразить себе всё Мироздание, всё Творение в виде сверхсложной и сверхдинамичной 36-мерной Пространственно-Временной Структуры, представляющей Собой некое Разумное Начало ВСЕГО — АЙФААР.
10.11096. Но не забывайте, что всё, что написано в моих книгах, — это всего лишь посильная попытка передачи моими Уровнями Самосознания только одной из бесчисленных Форм Вселенских Космических Разумов.
10.11097. Это лишь то, мощно ограниченное нашими речевыми способностями и возможностями воспроизведения поверхностное описание «энергетического» строения «человека», представленного (проявленного) в данном «пространственно-временном Континууме» бесчисленными Уровнями вибрационных вихрей, «кармическими Каналами», ИИССИИДИ-Центрами и множеством других разнообразных энергоструктур, что позволяет каждому из вас индивидуально воспринимать и по-своему реализовывать те или иные Формы Аспектов определённых Качеств.
10.11098. Ни на миг не нужно забывать, что кроме человека существует ещё бесчисленное множество других сложновибрационных Форм Планетарных Коллективных Разумов, совершенно непохожих на нас, не говоря уже о более «глобальных» и «глубинных» Уровнях Космических Разумов биллионов биллионов Вселенных и биллионов образуемых Ими Форм НАД-Вселенных.
10.11099. Представьте себе, что Те «Вселенские» Уровни Космического Творчества, которые я попытался описать — это специфическая Энергоструктура всего лишь одной «Личности», манифестирующей в Мироздание ограниченные Потоки — свойства, характерные только лишь для Неё Одной. Всё же остальное, что существует «вне» этих свойств, мы с вами просто не в состоянии ни каким-то образом проанализировать, ни с чем-то, известным нам, сравнить, ни хотя бы в какой-то степени осознать.
10.11100. Ведь даже пребывая на Уровнях СВААГАЛИ-Ииссииди структуры собственного Самосознания, «Я» не имею возможности познавать Тех, Кто «создали» и «организовали» все эти бесчисленные Вселенские Потоки бесконечных реализационных Форм, даже на высочайших (для нас!) Уровнях Космического Творчества ОРИСа или ССЛААИИНГССа §§§§§§§§§.
10.11101. Я также не владею Информацией, полностью раскрывающей все Тайны образования и функционирования «Вселенных» и «НАД-Вселенных» на Уровнях, значительно (в десятки и сотни раз!) превышающих по частоте 36-мерный диапазон или бесконечно далеко уходящих «ниже» условного уровня «нулевой» мерности.
10.11102. Итак, снова возвращаясь к предмету нашего разговора, я повторяю: везде, во всех Формо-системах, где имеется творческое проявление Временных и Пространственных Сущностей «Третичной», «Вторичной» и «Первичной» Энерго-Плазмы, всегда существуют и сложные динамические Процессы, которые условно определяются мною, как «индивидуальные ротационные сдвиги». Они же характерны и за пределами качественной динамики указанных мною «Диапазонов Плазменных Сил».
10.11103. Точно так же, как и всё остальное в данном Творении, Они подчиняются ККВВОО-ОТМ («Принцип дувуйллерртности Всего во Всём»), вытекающему из ССАЛЛАССТ-УУССТ («Закон ВСЕ-целостности множественностей»).
10.11104. Это означает, что мы все вместе (и каждый из нас «по отдельности») одновременно дувуйллерртно интегрированы и дифференцированы в многомерной структуре нашего Коллективного Разума (Самосознания) во всё множество специфически проявляющих нас Стерео-Форм и образующих их Стерео-Типов, структурирующих «собой» различные Формо-системы Миров с характерными для них Временными Потоками.
10.11105. Следовательно, каждая из дувуйллерртных групп этих Стерео-Типов, образующих своей инерционной динамикой фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы, в «индивидуальном сценарии развития» очень тесно взаимосвязана лишь только с узкоспецифическими свойствами конкретной Временной Сущности, а значит, все они (Стерео-Типы одной и той же Стерео-Формы) принадлежат к различным Уровням Коллективного Разума разных (то есть отличающихся между собой по свойствам) Временных Планетарных Сущностей, структурирующих Собой в «пространственно-временных Континуумах» не только разные Миры, но и различные типы Реальностей.
10.11106. По этой же причине и вся разнокачественная динамика всего множества «ротационных Циклов» каждой из Стерео-Форм дувуйллерртно дифференцируется на то, что я и определяю как СТААКЛАВВС — «индивидуальные ротационные Циклы» Прото-Форм ГООЛГАМАА-А.
10.11107. «Индивидуальные ротационные Циклы» — это многоуровневый универсальный «МЕЖ-Фокусный» механизм энергоинформационных взаимосвязей реализационных Форм в «пространственно-временных Континуумах». Благодаря ему, в Самосознании образуются реальные возможности для мгновенного психического взаимодействия между НУУ-ВВУ-Формами, субъективно обитающими в одних Формо-системах Миров, и НУУ-ВВУ-Формами, синхронно (параллельно) обитающими в качественно других — альтернативных — Формо-системах Миров.
10.11108. На основе этого механизма — одновременно и на всех Уровнях «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ — задействуются все синтетические Процессы Эволюции и Инволюции, потому что «индивидуальные ротационные Циклы» — это закономерный результат проявления в структурах Самосознания всех Форм (образующих своим коллективным творчеством «пространственно-временные Континуумы») специфической динамики Временных Потоков, последовательно воспроизводящих (проявляющих, соединяющих между собой) в Формо-системах Миров все возможные варианты ментально-чувственной деятельности и выборов, объективно обусловленных каждым из «индивидуальных сценариев развития», изначально смоделированным для каждой из Стерео-Форм.
10.11109. «Индивидуальные ротационные Циклы» очень тесно взаимосвязывают в одном «пространственно-временном Континууме индивидуальные сценарии» существования каждой из Форм Коллективного Космического Разума: амёбы, вируса, блохи, муравья, червя, человека, животного, страны, народа, Планетарной, Звёздной, Галактической Сущностей и прочих.
10.11110. То, что мы здесь (в дувуйллерртных группах «физических» Формо-систем) крайне субъективно определяем, как «линейное время существования» Формы, в более качественных Мирах теряет свой нынешний смысл, как некий ограниченный динамичный промежуток Времени, длящийся «от» чего-то одного «до» чего-то совершенно другого.
10.11111. В более качественных Формо-системах наше «личностное» Существование естественно трансформируется в некий Принцип закономерного обретения нашими Стерео-Формами гораздо более обширных возможностей для высококачественных творческих реализаций, что уже нельзя определять как «ограниченный во времени период», поскольку этот творческий Процесс будет полностью укладываться в некий неразрывный «период существования», совершенно независящий от Времени, а определяющийся лишь только характерными творческими фазами: «некое качественное состояние, зафиксированное в Самосознании как начало какого-то процесса» — «определённая степень динамики Творческой Активности» — «некое качественное состояние, зафиксированное в Самосознании как завершение какого-то процесса»... и другие.
10.11112. И если для какой-то из фаз, характеризующих «начало процесса», вы сочтёте целесообразным поменять Форму своего проявления, то для этого не будет совершенно никаких препятствий или неудобств, поскольку гораздо более высокая степень вибрации и пластичности Энерго-Плазмы, обладающей гораздо меньшим инерционным потенциалом, при желании будет позволять каждой Форме быстро и легко воспроизводить себя в любой иной виртуальной интерпретации.
10.11113. Конечно же, сейчас, находясь в мощной субъективной зависимости от доминирующего влияния Иллюзии Времени, вам очень сложно и трудно представить, что когда-то всё это сможет происходить именно таким чудесным образом — вне жёстких временных рамок, потому что в принципе и «начало», и «конец» любого процесса будут качественно соединены в одной «ноовременной точке» (это существует и сейчас, но мы просто не имеем психической возможности воспринимать всё это одновременно).
10.11114. Творческая реализация из этой многомерной вневременной «точки» Самосознания одновременно возможна сразу по множеству Направлений, учитывающих абсолютно все варианты возможного развития данного процесса на каждом из качественно (а не в субъективном — линейном — Восприятии Времени!) сменяющих друг друга этапов.
10.11115. В «будущем», в более совершенных Формо-системах Миров, допустим, в пяти-, шести-, семимерных Реальностях, не говоря уже о возможностях «Вторичной» Энерго-Плазмы, мы как Творцы просто уже не имеем никаких механизмов для осознавания себя в некой «линейной продолжительности» творческих процессов, активизируемых в высокочастотных структурах Самосознания фокусируемых Нами Форм.
10.11116. ТАМ, в Формо-системах гораздо более высоких мерностей, чем нынешняя ирккуллигренная, мы осознаем себя сразу во всех разнокачественных Формах, осуществляющих данную нашу творческую реализацию, причём одновременно и везде — и в одних качественных состояниях (ассоциирующихся с «началом» чего-то), и в других (ассоциирующихся с «конечным» или промежуточным состоянием чего-то).
10.11117. Когда происходит некий момент творческого Вдохновения, то любой промежуточный результат Творчества — как и всё множество его возможных «завершений» — ВСЕГДА УЖЕ ЕСТЬ, и наша «личностная» задача сводится только к тому, чтобы из всего этого многообразия конкретных результатов выбрать именно тот вариант, который нас (в данный момент нашего «личностного» самоосознавания) устраивает больше, чем все остальные.
10.11118. Тогда у некоторых из вас может возникнуть вопрос: если всё уже изначально есть, то что же, в таком случае, каждый из нас творит, и где же оно — удовольствие, которое мы должны получать от самого Процесса Творения?
10.11119. Дело в том, что в текущих «физических» Мирах чисто субъективное и честолюбивое понятие о получении «творческого удовольствия» от чего-то «лично» содеянного очень сильно отличается от наших более глубоких и качественных представлений об этом процессе в Тех Мирах, куда мы с вами последовательно перефокусируемся, и где Мы уже «сейчас», в этот миг, пребываем в качестве многомерных Творцов.
10.11120. Здесь, в Мирах нашего нынешнего самовосприятия, всё развивается в строгом соответствии со «сценариями развития» каждой из дувуйллерртных групп всего множества наших Стерео-Типов, которые мы неосознанно выбираем в результате собственных качественных предпочтений или неприятий, симпатий или антипатий.
10.11121. Исходя из собственного ограниченного опыта биологического существования, каждый из нас может осознавать себя участником лишь только какого-то одного конкретного «сценария», субъективно (осознанно или неосознанно) выбранного нами в текущей «скррууллерртной системе» из всего множества возможных вариантов нашего дальнейшего развития.
10.11122. Наше «индивидуальное» жизненное творчество заключается в том, что мы своими Мыслями и Желаниями, текущими Целями и психическими Намерениями непрерывно моделируем нашу собственную Судьбу, складывая её как мозаику из отдельных мгновений проживаемой нами Жизни, из своих Выборов разных качественных Направлений.
10.11123. Всякий раз, перефокусируясь в своём Самосознании в какой-то из ближайших (по качеству наших психических состояний) «сценариев», мы тут же, в следующее мгновение, не продвигаясь глубже в развитии данной истории нашего возможного существования, можем выбрать совершенно иной «сценарий», в большей степени соответствующий либо нашему текущему психическому состоянию и временному настроению, либо нашим устоявшимся «материальным» приоритетам, жизненным воззрениям и общим духовным устремлениям.
10.11124. Во время каждой из перефокусировок мы — осознанно или интуитивно — суммируем воедино всё многообразие возможных разнокачественных Векторов наших Выборов, уже осуществлённых каждой из наших НУУ-ВВУ-Форм в своих Мирах и «попадаем» как раз в тот из них, с которым в точности совпала частота мгновенной динамики нашего «Фокуса Пристального Внимания».
10.11125. И эта «витиеватая дорожка» нашего «осознанного существования», извиваясь среди разнокачественных Направлений нашего возможного развития замысловатыми спиралями, проницает собой бесчисленное множество «сценариев развития» нашей Стерео-Формы.
10.11126. Именно эта — «поквантово» выстроенная нами во Времени — «траектория» выборов, дотошно и точно фиксируя во «временной эфирной наполняющей» нашей текущей «личности» абсолютно все происходящие с нами события, и представляет собой весь информационный базис того субъективного понимания, которое каждый из нас вкладывает в слова «мой жизненный Опыт» и «моя личная Жизнь».
10.11127. Каждый из наших выборов мгновенно фокусирует наше Самосознание в НУУ-ВВУ-Формы с той или иной специфической Конфигурацией, одновременно перефокусируя нас в тот или иной Мир, которому принадлежит данная группа Стерео-Типов и который имеет возможность развиваться лишь исключительно по своему «индивидуальному сценарию».
10.11128. Существует бесконечное множество самых разнообразных «сценариев развития» каждого из Формо-Типов наших ЛЛУУ-ВВУ, осуществляющихся через всё бесчисленное многообразие образующих их групп Стерео-Типов. Более или менее устойчиво фокусируясь в тех или иных Конфигурациях, мы автоматически в более или менее длительные сроки проживаем и все изначально смоделированные для них «сценарии».
10.11129. Качественный Уровень динамики «Общего Фокуса Творческой Активности» каждой из составных частей Коллективного Разума «человечества» в каждый момент линейного Времени полностью зависит от усреднённой степени качественности ежемгновенных выборов общей массы «людей», которые образуют своим специфическим творчеством данный Формо-Тип (конкретно проявленную в Пространстве и во Времени «самосознательную часть») данного Коллективного Разума.
10.11130. Факт одновременного существования в Коллективном Разуме «человечества» всего бесчисленного множества самых разнообразных Формо-Типов обусловлен не только объективным наличием у Него в каждую единицу Временного Потока (ОО-ККВВ-ОО) огромного количества реальных возможностей для разнокачественных выборов, но и специфическим воздействием на Сознания Форм данного Коллективного Разума различных Уровней Планетарной Временной Сущности, моделирующей в Самосознании каждой «личности» яркое и убедительное ощущение Иллюзии непрерывного линейного «смещения» во Времени и в Пространстве по направлению из «своего прошлого» в «своё будущее».
+++
10.11131. Когда в общей творческой динамике какой-то из Конфигураций Коллективного Разума происходят ощутимые изменения, то это автоматически сказывается на всех Его трансформациях в диапазонах Уровней Творческой Активности Энерго-Плазмы и тут же приводит к изменению Его коллективного ВЛОООМООТ («Общего Творческого Потенциала»), одновременно отражаясь на усреднённом показателе качественности текущих выборов всех, образующих Его, Форм и соответствующим образом смещая Вектор направленности «индивидуального ротационного Цикла» данного «коллективного Сознания человечества».
10.11132. В каждом очередном моменте нашего Существования, к какой бы части «человечества» (типу его «коллективного Сознания») мы ни принадлежали, всегда существует реальная индивидуальная возможность для перефокусировок в те его «части», которые обладают (по отношению к текущему диапазону) как более качественными, так и менее качественными показателями ВЛОООМООТ.
10.11133. Мы всегда имеем возможность «смещаться» и фокусироваться в своём Самосознании одновременно по всем вероятностным Направлениям, и каждое из них характеризуется своим конкретным показателем «ротационного сдвига», который в большой мере определяет возможную степень качественности перефокусировок в каждом из творческих Направлений.
10.11134. Ещё раз напоминаю вам, что по своей организационной сути всякий «индивидуальный ротационный Цикл», проявляющийся в любом «пространственно-временном Континууме», — это, во-первых, некий общесвязующий («всекомплектующий») механизм, необходимый для поддержания в структурах «совокупного Сознания» (или Коллективного Разума) непрерывных силовых взаимосвязей, обуславливающих активизацию и Синтез определённых Уровней Энерго-Плазмы во всех процессах психических взаимодействий между различными Формами данного Сознания (или Коллективного Разума).
10.11135. Во-вторых, это также и универсальный механизм, непрерывно поддерживающий действие Иллюзии «саморазотождествления» и крайне необходимый для функционирования системы Восприятия любой Формы Самосознания, творчески проявляющей себя в мощных инерционных структурах всех ирккуллигренных Миров.
10.11136. На самом же деле ничто, структурирующее своими качественными характеристиками одни группы Миров, просто по определению не может «отделяться» от чего-то другого, объективно принадлежащего другим группам Миров, а каждая Форма качеством своей психической динамики непрерывно осуществляет (вносит) соответствующее качественное изменение в многомерную Конфигурацию («геометрию») окружающего её Пространства-Времени.
10.11137. Напомню вам, что в многомерной структуре Мироздания полностью отсутствуют какие бы то ни было изолированные системы, поскольку все они связаны между собой бесчисленными энергоинформационными Потоками различных Временных Сущностей, структурирующих собой все фундаментальные качественные основы абсолютно всех «пространственно-временных Континуумов».
10.11138. Благодаря своим разнообразным активным динамическим свойствам, по-своему обеспечивающим непрерывный и последовательный Синтез различных самосознательных Элементов во всех Уровнях «Третичной» Энерго-Плазмы, все Временные Сущности вносят в каждый из структурируемых Ими Миров некое организующее начало, тем самым противодействуя тем деструктивным, разрушительным процессам, которые усиливают энтропию, приводя таким образом все Направления Творчества в гармоничное уравновешенное состояние.
10.11139. Кто не знает, я напомню: под энтропией понимается мера некоторого необратимого увеличения беспорядка — без вмешательства разумных существ! — наблюдаемая при увеличении «продолжительности» Времени (как бы постоянное усиление динамики проявлений хаоса с течением времени).
10.11140. Но, в то же время, так называемый хаос, обеспеченный последовательной стимуляцией Разума, представляет собой потенциальный источник возможной гармонии физических, химических, биологических и даже социальных систем, находящихся в этих, внешне деструктивных, состояниях.
10.11141. В гидродинамике, химии, астрономии, метеорологии и, в некоторой степени, экологии есть такое понятие как «странные аттракторы». Аттрактором, который я уже упоминал, принято считать область Пространства, в которой постоянно отражается проекция некой движущейся в нём точки.
10.11142. Если движения точки в этой области хаотичны в любой момент Времени, то такое Пространство и называется странным аттрактором. Его никак нельзя воочию увидеть, а можно лишь смоделировать и представить на компьютере, например, для описания динамики турбулентных жидкостей, а также других сложных видов движения.
10.11143. Как я уже не раз пояснял вам, не бывает в Природе такой динамики Энергии, которая не была бы одушевлена той или иной Формой Самосознания. То, что учёными воспринимается как странные аттракторы (а также фракталы, хаос), — это результат творческой деятельности особых Форм Коллективных Разумов (СБОАЛЛГСС), то есть организованной динамики «скоплений» определённых Формо-«частиц» («Полей-Сознаний») Энерго-Плазмы, чьи проявления со стороны могут сначала показаться хаотичными, но на самом деле имеют целенаправленное и упорядоченное взаимодействие, хаотично отражающееся лишь в той области Пространства, в которой они сосредоточивают свой скрытый энергетический потенциал.
10.11144. Творчество СБОАЛЛГСС очень тесно связано с деятельностью других Форм Коллективного Разума — Сущностей Времени и Кармо-Творцов, обеспечивающих всю синтетическую динамику «скррууллерртных систем».
10.11145. Надо иметь в виду, что в структуре Коллективных Разумов Миров, «сценарии развития» которых несут в себе программу последовательного развития и дувуйллерртного перехода в более совершенные Формо-системы других типов Коллективных Разумов, обязательно существует свой внутренний СБОАЛЛГСС-механизм, позволяющий данным неустойчивым (неравновесным) системам Миров принимать новые, более качественные динамические состояния образующей их Энерго-Плазмы, тем самым усложняясь и совершенствуясь без какого-либо гипотетического влияния извне.
10.11146. Эволюция множества типов органических Миров нашей Реальности как раз и представляет собой разнокачественный процесс подобного непрерывного самосовершенствования Форм Коллективных Разумов через деятельность СБОАЛЛГСС-Сущностей, последовательно выводящих их из более «примитивных» (упрощённых) состояний, кажущихся хаотичными, во всё более и более упорядоченные.
10.11147. Мы в своей Жизни очень часто (а фактически постоянно!) достаточно реально имеем дело с этими высокоразвитыми Сущностями, которые помогают нам находить выходы из казалось бы безвыходных ситуаций с помощью совершенно неожиданного принятия нами экстраординарных или абсолютно нелогичных решений, которые впоследствии оцениваются нами как самые удачные и единственно верные.
10.11148. Эти решения кажутся нам вначале очень хаотичными и импульсивными, но потом, оглядываясь назад, мы обнаруживаем, что в них скрывалась своя собственная целесообразность и закономерность. Так что, если вы попали в такую критическую ситуацию, то не сопротивляйтесь, когда помощь вам придёт от СБОАЛЛГСС-Сущностей в виде совершенно нелогичных решений. Их участие всегда оправдано.
10.11149. Уравновешивающее влияние Планетарных Временных Сущностей с различной степенью энергоинформационной плотности проницает собой абсолютно все Уровни Энерго-Плазмы, по-разному проявляясь в каждом из типов Формо-систем Миров и совершенно иначе отражаясь в каждой из разнокачественных Формо-структур всевозможных Коллективных Космических Разумов, начиная от Прото-Форм всевозможных живых организмов, заканчивая Планетами, Звёздами, Галактиками и Вселенными.
10.11150. Общие понятия о Планетарных Сущностях Пространства и Времени очень симметричны между собой. Очень сложно однозначно определить, где заканчивается Сфера Творчества Планетарной Сущности Пространства и начинается Сфера Творчества Планетарной Сущности Времени, поэтому общие характеристики Одной — при некотором изменении угла рассмотрения — с большой степенью достоверности можно применить и к характерным признакам Другой.
10.11151. Пространство и Время никак нельзя считать независимыми друг от друга. Постоянная Планка (1034 Дж*с), то есть минимальный уровень динамичного инерционного изменения качественного энергоинформационного состояния Формо-Материи в Пространстве и Времени, с которого начинают проявляться «квантовые» эффекты гравитации (в Уровнях Энерго-Плазмы выше четвёртой мерности подобных эффектов нет), включает в себя оба компонента: и Время, и Пространство.
10.11152. В ирккуллигренных типах Реальностей одно без другого не имеет никакой возможности к реализации в том процессе, который мы называем визуализацией, «материализацией» или частотным проявлением. В более качественных типах Реальностей, где инертность динамики Энерго-Плазмы проявляется в гораздо меньшей степени, большие возможности к частотному проявлению приобретают доквантовые типы взаимодействий, которые мы «сейчас» относим к «эманациям» (Мыслям) и «психонациям» (Чувствам).
10.11153. Это же полностью относится и к фактически неограниченным возможностям многомерного проявления как Пространства, так и Времени, причём «выше» условных показателей 3-4-й мерностей (Уровни флакглаассных — 5-4-мерных, вуолдсммиисных — 6-5-мерных и других типов Реальностей) эффект «квантовой неопределённости» в проявлении многомерных Форм начинает возрастать в геометрической прогрессии.
10.11154. Это означает, что степень индивидуальных возможностей для изменения многомерными Формами «геометрии» Пространств с большой мерностью в каждом из последующих Уровней динамики Энерго-Плазмы возрастает просто неимоверно по сравнению с предыдущим! То же самое относится к возрастанию реализационных возможностей 3-4-мерных Форм ирккуллигренных Реальностей по отношению к дооллттрокным (3-2-мерным) и лоолгслоорным (2-1-мерным) Уровням Энерго-Плазмы.
10.11155. Всё бесконечное множество «индивидуальных ротационных Циклов», определяющих специфику осознанного творческого существования в «пространственно-временных Континуумах» всех самосознательных Форм — это не одна из разновидностей самих Форм как таковых, а неотъемлемое, универсальное (многомерное) свойство любой из Форм любого Коллективного Разума, начиная с «индивидуальных Сознаний атомов», коллективного своеобразия минералов и растений, «животных индивидуальностей», «человеческих личностей» и заканчивая Звёздами, Галактиками и Вселенными.
10.11156. Когда я говорю, что «ротационные сдвиги» условно как бы «делят», или как бы «нарезают» каждый «пространственно-временной Континуум» на многопиксельные (но не в линейно-плоскостном, а в многомерном понимании) Формо-системы Миров — это ни в коем случае не следует понимать буквально дословно, потому что, напоминаю вам: 
В Мироздании абсолютно ВСЁ одновременно уже ЕСТЬ, уже изначально Существует во всей своей всеобщей динамике; каждая Форма Коллективного Разума уже находится в положенном Ей «месте», в свойственном именно Ей Временном Потоке и в заданном качестве, и поэтому не может быть никаких физико-динамических «сдвигов» или каких бы то ни было других непосредственных «смещений» любой Формы из одного Мира в другой.
10.11157. Попытайтесь глубоко понять эту, очень важную для всего вашего Существования, Истину: всё, абсолютно ВСЁ, что мы называем «нашей Вселенной» и многомерными Мирами в Ней, всё, что происходит, когда-либо происходило и будет происходить с кем бы (или с чем бы) то ни было, проявлено всего лишь в одном-единственном Вечном Супер-Мгновении, а любая последовательность или очерёдность чего-либо «происходящего» — это всего лишь результат одновременных индивидуальных инерционных динамик дувуйллерртных перефокусировок («сдвигов», «смещений») по разнокачественным «ротационным Циклам» тех Форм Самосознания, которые «наблюдают» за этими изменениями или сами участвуют в них.
10.11158. Ни я, ни вы и никто из гораздо более развитых Форм Вселенского Коллективного Разума ничего — АБСОЛЮТНО НИЧЕГО! — не творит, не создаёт, не изменяет и не реорганизует. Всё — АБСОЛЮТНО ВСЁ! — в Мироздании уже изначально есть, во всём бесконечном многообразии своего коллективно-индивидуального творческого самовыражения.
10.11159. Все мы, живые существа бесчисленного множества Вселенных, лишь на очень краткий миг постоянно выбираем из всего этого разнообразия разнокачественных Форм и способов существования только те, которые по тем или иным причинам наиболее интересны нам, и, фокусируясь в них, познаём через их характерные взаимосвязи То, Что субъективно определяем для себя как Жизнь.
10.11160. То, что мы подразумеваем под условным термином «Энерго-Плазма», представляет собой сложнейшую «Операционную Систему» одного из возможных вариантов бесконечного Существования Жизни и абсолютно всех Форм Коллективных Разумов, специфически структурирующих Её. В связи с этим, между такими понятиями, как «Жизнь», «Энерго-Плазма» и «Бог» я с абсолютной убеждённостью поставил бы знак равенства — Это Одно и То же.
10.11161. Но насколько бы Эта «Операционная Система» ни была сложной (в нашем ограниченном представлении!), Она всегда ЕСТЬ как УЖЕ полностью готовая, единая и абсолютная — для всех Форм «компьютеров» (локальных систем Самосознания), имеющих самые различные Конфигурации «процессоров» с характерным объёмом «байт» оперативной памяти, «видеокартами» и конкретными «драйверами», собственными возможностями «системного устройства» и разными «наборами вспомогательных программ-приложений», обеспеченных теми или иными «компиляторами» и «декодерами».
10.11162. Подчёркиваю, ВСЁ ЭТО УЖЕ ЕСТЬ: и Сама «Операционная Система», и всё бесконечное множество совместимых с Ней «компьютеров» с множеством «инсталлированных» в них «Программ индивидуального развития» — ДНК. Если говорить лишь о физико- и биохимическом диапазоне Существования, то это Формы Коллективных Разумов «Царств» — «Человеческого», «Животного», «Растительного» и «Минерального», которые вместе, собственно говоря, представляют собой (для нас!) почти всё, что мы подразумеваем под термином «Пространство».
10.11163. Причём надо особо отметить, что все «компьютеры» в зависимости от мощности «процессоров» изготовлены из очень разнообразного и специфического по своим свойствам «материала», учитывающего именно эти факторы: мощность, оперативность и особенность операционных задач — ради решения которых эти «компьютеры» вообще созданы и существующие между всеми ними энергоинформационные взаимосвязи установлены именно в таком порядке.
10.11164. Итак, всё это УЖЕ ЕСТЬ, и, если можно так сказать, укомплектовано, подключено к источникам энергопитания множеством силовых «шнуров», взаимосвязано между собой, вставлено в «розетки» и в таком вот готовом к использованию виде хранится в неком — бесконечно многомерном! — «месте», которое условно обозначим как «Момент Вечности».
10.11165. Этот «Момент» всегда ЕСТЬ, но он совершенно ограничен в своей идеальной самодостаточности, потому что он абсолютно статичен и во всём его наполнении и богатейшем Содержании нет никакой самостоятельной динамики. Это выглядит примерно так же, как то, что у вас на столе есть включённый компьютер, в котором ни одна программа не запущена.
10.11166. И пока всё ЭТО просто где-то ЕСТЬ, но не используется и не работает, то проку от него, честно говоря, мало, потому что всё это для чего-то же было создано, Чьим-то конкретным Целям оно же должно служить!
10.11167. Но оно не заработает, пока вся эта готовая система взаимосвязанных Форм индивидуальных «компьютеров» не будет подключена к другой, совершенно иной по принципам действия, системе, которую мы назовём условно «Временем».
10.11168. Если определяющей характеристикой каждого локализованного Пространства (в нашей аллегории — уже полностью укомплектованного «компьютера», «вписанного» в Конфигурацию конкретного Мира), является абсолютная стабильность, то главным свойством Времени является абсолютная динамичность.
10.11169. Но вся эта динамичность тоже является всего лишь потенциальной способностью, потому что без привязки к чему-то конкретному она не способна самовыразиться. Это как электроток в сети: да, он есть, но пока не включишь в розетку какой-то электрический прибор, тем самым вынудив электроны двигаться в определённом направлении, то так и не узнаешь, есть там ток или нет.
10.11170. Изначальным «Пусковым Механизмом» для активизации Космического Творчества всех Вселенских Временных Сущностей служит «Первичный Эволюционный Импульс», исходящий из самой «глубины информационных недр» Мироздания и зарождающийся — по отношению к Вселенным — на Уровнях Коллегиальных Космических Разумов многотысячных измерений Пространства-Времени НАД-Вселенных и СВЕРХ-Вселенных.
10.11171. Этот сверхкачественный и сверхчастотный «Импульс» ********** — самая главная из всех объективных Причин, которая через различные «сценарии индивидуального развития» просто вынуждает нас непрерывно пытаться «вспоминать» Самих Себя в более качественных Интерпретациях фокусируемых Нами Форм и инерционно «смещаться» в Направлениях разнокачественных Векторов «Эволюции» (хотя, как вы уже знаете, когда вы совершаете наиболее качественный из ваших ежемгновенных Выборов, в тот же самый миг в Самосознании какой-то из одновременно фокусируемых Вами Форм существует и прямо противоположная ему по качеству динамика).
10.11172. Главным «процессорным механизмом оперативной части» собственно Времени являются уже смоделированные для абсолютно всех реализационных Форм «индивидуальные ротационные Циклы» — бесконечное множество узкоспецифических и «нематериальных» энергоинформационных Потоков, образованных путём многоуровневого Синтеза различных Аспектов Чистых и Совмещённых Космических Качеств.
10.11173. На самом деле единственным «материальным» проявлением «ротационного Цикла» любой «личности», является содержимое её «временной эфирной наполняющей», вечно хранящей все обстоятельства Жизни данной «личности» в каждый из непрерывных моментов её Выборов. Наш «ротационный Цикл» — это всё субъективное Восприятие нами всей прожитой Жизни: событий, обстоятельств, психических состояний, отношений и прочего.
10.11174. «Индивидуальный ротационный Цикл» каждой «личности» структурирован («отквантован») в её Самосознании Информацией только особого рода и зафиксирован во Времени динамикой Энерго-Плазмы (характерным взаимодействием определённых «Полей-Сознаний» — Мыслей, Чувств, переживаний, действий) особого свойства, что и создаёт уникальную специфическую Конфигурацию силовых взаимосвязей и абсолютную невозможность «смешения» между собой «ротационных Циклов» разных «личностей».
10.11175. Иными словами, индивидуальные Программы, характерные для каждого из уже имеющихся биллионов «компьютеров», могут запускаться только его «собственным процессором», работающим на строго определённой частоте. И когда абсолютно все возможности данной Программы исчерпаны и «Поля-Сознания», «запускавшие процессор», теряют к нему всякий творческий интерес, «компьютер» перестаёт «ловить» свою частоту, «выключается из сети» и превращается по сути в «металлолом».
10.11176. Именно эта своеобразная «частота» (Конфигурация множества взаимодействующих между собой «Полей-Сознаний») и является определяющим фактором, «инкрустирующим» (привязывающим, «вклеивающим») данный «компьютер» в свой конкретный «ротационный Цикл», только в свой характерный Временной Поток. Поэтому ни один из «компьютеров», пока ещё работающих в данном «ротационном Цикле», ничего «не знает» о своих «предшественниках», которые, собственно, и «снабдили» его всей используемой им Информацией, а сами превратились в «металлолом».
10.11177. Каждая «личность» проявляется только в своём собственном «ротационном Цикле» и ни в одном из чьих-то других «Циклов» просто по определению не имеет никакой реальной возможности проявиться. Только не путайте «Цикл» со «сценарием»: первый — это, по сути, путь, временной промежуток, зафиксированный совокупной качественностью осуществлённых выборов и проходящий через множество «сценариев».
10.11178. Каждый из «сценариев» состоит из бесчисленного множества «индивидуальных ротационных Циклов» каждого из людей, животных, явлений природы, предметов и многого-многого другого, одновременно проявленного и субъективно воспринимаемого «главным героем» конкретного «сценария» как «окружающая его действительность».
10.11179. Но в каких-то определённых «точках сингуляции» ††††††††††, объединяющих разнокачественные (разномерностные) «ротационные Циклы», какие-то конкретные свойства Информации и Энергии разных «ротационных Циклов» обладают наибольшей степенью идентичности, что создаёт в таких «точках» некоторый особенный момент общей для этих «Циклов» напряжённости («модуляции»), то есть резонанс между различными конкретными Аспектами Качеств, выраженный лишь с позиции какого-то их отношения (повышенной степени совместимости или антагонизма) друг к другу.
10.11180. В таких «сингулярных точках» образуется некоторое «скопление» очень схожей Информации, кодированной разными типами Энергии и, следовательно, принадлежащей разным «ротационным Циклам».
10.11181. «Количество» подобных «Циклов», как бы активно соприкасающихся друг с другом в одной «резонационной точке», может составлять бесчисленное множество, и все они образуют открытую «систему», которую мы условно называем «скррууллерртной»: в ней пространственно объединены абсолютно все варианты дальнейших реализационных возможностей, имеющиеся у каждой Конфигурации Самосознания, которая как конкретная Форма «инкрустирована» в свой «индивидуальный ротационный Цикл».
10.11182. В силу действия Принципа Дувуйллерртности Всего, таких дувуйллерртно переходящих друг в друга «скррууллерртных систем» образуется бесконечное множество, собственно, из них и состоит вся многомерная «геометрия» Пространства каждого «Континуума», представляющая собой набор динамично взаимодействующих между собой разнокачественных «резонационных точек».
10.11183. Всё это множество в свою очередь также организовано в другое бесконечное множество — «индивидуальные Временные Потоки» — каждый из которых из-за разницы в образующей его Информации и Энергии обладает своими отличительными особенностями: напряжённостью (мощностью, интенсивностью), направлением (доминирующей аспектностью), плотностью (степенью текучести или вязкости), мобильностью (скоростью), аналогичностью и антагонистичностью (степенью совместимости с другими Потоками) и многими-многими другими, недоступными нашему нынешнему пониманию.
10.11184. Именно наличие этих узкоспецифических индивидуальных особенностей порождает эффект общей дифференциации всей структуры Времени на то, что мы в своём ограниченном во Времени и Пространстве Восприятии условно определяем как «мерность» или «ротационность» — главный составной Аспект Иллюзии раздельного Существования Всего, Что УЖЕ ЕСТЬ, в едином «Мгновении Вечности».
10.11185.  Так вот, как только вся эта суперглобальная Система Времени абсолютно плотно (по свойственной ей и образующей её в каждой «точке» частоте) спроецируется на каждую из УЖЕ ГОТОВЫХ Форм Пространства, строго определённым образом (в соответствии с качественностью «материала» и Конфигурацией «процессора») соединённых между собой всеобщей «Операционной Системой», то именно в этот момент Всё запускается и в соответствии с присущими этому Всему качествами функционирует в определённых динамичных «точках» Времени — таким образом начинает осуществляться объективный динамичный Процесс под условным названием «Существование Всего во Времени».
10.11186. Но это ещё не вся объективная Жизнь, поскольку подобных Супер-Программ в совершенно разных Системах Времени одновременно запущено бесчисленное множество и каждая из Них служит какой-то определённой Цели, являющейся частью Одного Единого Замысла — «ТВОРЕНИЯ», «МИРОЗДАНИЯ» — Что, собственно, и Представляет Собой объективный Процесс Существования Всеобщей Жизни или Того, Что мы с вами субъективно определяем для себя как «Бога» или (что в принципе одно и то же!) как «Энерго-Плазму».
10.11187. Пространство — это динамичное отражение всех качеств Объективной Реальности, одновременно проявленных во Времени. Время своими специфическими свойствами помогает любой Форме Пространства быть реально доступной для чьего-то Восприятия, динамично проявиться (в нашем понимании — визуализироваться) через специфические силовые отношения между всевозможными Формами Коллективных Разумов в характерном для каждой Формы качественном состоянии или виде, её образующем.
10.11188. Следовательно, Время — это функция Пространства, динамично и характерно выраженная в каждом из его локальных состояний: параллельно меняющимся качественным состояниям Форм, образующим Пространство, соответствуют определённым образом меняющиеся свойства Времени, дифференцированного внутри себя на множество разнокачественных Временных Потоков.
10.11189. И То, и Другое — Пространство и Время — не могут проявить себя по отдельности, поскольку «способы» Существования одного из этих главных механизмов «Операционной Системы» предполагают обязательное наличие Другого, Его дополняющего.
10.11190. Всё это, выраженное вместе как Пространство-Время, представляет собой абсолютно единый Процесс одновременной всеобщей творческой реализации «Жизни-Бога», осуществляющийся через все Формы Коллективных Разумов (в том числе и через нас с вами) в один-единственный «Момент Вечности». Существуя в неразрывной энергоинформационной связи с каждым Элементом этого «Момента Вечности», каждая из фокусируемых Нами Форм также автоматически приобретает характерное свойство Вечности — Бессмертие.
10.11191. Пространства — в его теоретически «чистом» виде, то есть «абсолютно пустого», в котором вообще ничего не было бы, даже Времени — просто не существует, поскольку оно таким неопределённым образом принципиально никогда не может проявиться. Для локального проявления всякой Формы где бы то ни было всегда нужен такой специфический механизм, каким является Время.
10.11192. Всё, что ЕСТЬ, что в виде хоть какой-то из энергетических Форм существует, обязательно представляет собой результат каких-то силовых и межкачественных взаимоотношений, то есть является своеобразным выражением динамики взаимоотношений «чего-то» одного с «чем-то» иным.
10.11193. А Время и есть то самое универсальное средство, которое позволяет любому типу Самосознания субъективно отделять что-то от чего-то, одни признаки от других, одни качественные состояния от других.
10.11194. Даже самое «пустое» физическое пространство наполнено настолько малой (для нашего Восприятия!) плотностью взаимодействий между «частицами» Энергии, «рассредоточенными» в бесконечно больших объёмах, что стороннему наблюдателю может показаться, словно в этой части Пространства вообще ничего не существует.
10.11195. Но это совершенно не так: кажущаяся кому-то «пустота» является зоной активного силового взаимодействия множества «Полей-Сознаний» различной частоты, о существовании которых наблюдатель может даже не подозревать. Просто частота вибрации Форм этих самосознательных Элементов никак не вписывается в узкий частотный диапазон системы Восприятия наблюдателя — поэтому для него как бы и не существует вовсе.
10.11196. На самом деле то, что представляется нам как материя — это динамичное проявление во Времени разнокачественных Форм самосознательных Элементов, структурирующих собой данный тип Пространства. Любой «плотный» (для систем нашего Восприятия!) объект на субатомарном — планковском — уровне, представляет собой Пространство-Время — функцию бесчисленного множества разнокачественно взаимодействующих между собой Вселенных, представляющих в свою очередь специфические Уровни Творческой Активности всевозможных Форм Коллективных Разумов.
10.11197. Эти Вселенные формируются по тем же самым Принципам, согласно которым мы с вами инерционно творим окружающие нас Миры, — специфическим образом (динамикой психической активности) проявляем различные Формы в структуре своего Самосознания, активно фокусируясь на них или — фокусируя их.
10.11198. Но прежде, чем мы сможем в них фокусироваться, Энерго-Плазма соответствующих Уровней пропускается через системы Восприятия других самосознательных и высокоорганизованных Сущностей — тахионов и квантов, тардионов и поляритонов, кварков и лептонов, бозонов и фермионов, электронов и нуклонов, а также бесчисленного множества иных, неизвестных нашей науке, Форм иномерной «материальности» (так, скоро будут открыты целые флакглаассные «семейства» фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов, дувритов и кливритов, исконов и тилумуров).
10.11199. Все «твёрдые» состояния «вещества» любой из ирккуллигренных Реальностей — при условии полного отсутствия в нём воды — всего лишь на 1% состоят из «твёрдой материи» и на 99% — из «воздуха» (межатомного и межъядерного Пространства, принадлежащего, в зависимости от степени его качественности, к одному из пограничных вибрационных Уровней — либо к флакглаассному (5-4-мерному), либо к лоолгслоорному (2-1-мерному).
10.11200. Пространство между элементарными частицами, образующими атомно-молекулярные структуры всех объектов образующего нас Мира, огромно и вполне сопоставимо с расстояниями, отделяющими друг от друга такие космические объекты, как Планеты, Звёзды и даже Галактики.
10.11201. Вот эта, невидимая и неощутимая для нас, универсальная Энергия, позволяющая одновременно осуществляться абсолютно всем макрокосмическим и микрокосмическим творческим взаимодействиям, удерживающим Формо-Плазму в определённых динамичных (инерционных) состояниях, и является по своей сути фундаментальной информационной субстанцией, субъективно определяемой нами как «Пространство-Время».
10.11202. Иными словами, Энерго-Плазма — это динамичное силовое состояние абсолютно всех Форм Коллективных Разумов, непрерывно и одновременно специфически проявляющееся в любой точке любого Пространства — в зависимости от индивидуальных свойств системы Восприятия наблюдателя — в результате глубокого творческого взаимодействия между собой различных по частоте и качественности самосознательных Элементов со строго соответствующими им по частоте и качественности состояниями Времени (Потоков Времени).
10.11203. Запомните: никогда не было такого субъективного или «линейного времени», до которого ни Пространство, ни Время — как специфическое динамичное самовыражение различных свойств Энерго-Плазмы (материи) — не существовали бы.
10.11204. Далее после электронов, протонов и нейтронов, кварков и лептонов, квантов и фотонов, в бесчисленных рядах ещё более, то есть супер-, гипер- и протоуниверсальных самосознательных Формо-«частиц» ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡ — Творцов более высокочастотных, чем наша, «иномерных» Реальностей — идут:
      до +4,5 мерности: уже названные мною, «будущие» фалхаты и малсоны, клярионы и кластироны, билурины и круолоны — суперуниверсальные Формо-«частицы», синтезируемые труусцами и дзэйдзтцами, оллдринами и крринграми, ооллирфами и герокомватами;
      до +5,0 мерности: такие Формы суперуниверсальных «частиц», как дувриты и кливриты, исконы и тилумуры, синтезируемые арагофорлами и криигммами, офорртойфцами и раммалитами, а также такие, как ееррерфы и басфодерниты, которые сформированы совместным синтетическим Творчеством илмофитов и эккдогруаров; до +5,5 мерности: поолги и гларровваты, иисцирфы и слуювверты, ааггда-а-агды и сполойювваты; эти Формы суперуниверсальных «частиц» созданы совместным синтетическим Творчеством укклофитов и эффливгруаров; до +6,0 мерности: суперуниверсальные «частицы» гасста-а-аггды и аасслаа-а-ссамы, ууллурфы и ссуккуляриты, ааллгма-а-аллы и вайдобиллиты; сформированы совместным синтетическим Творчеством ссаулфитов и укквуммгруаров;
      до +6,5 мерности: ннуунгииддасты и грооффгруусты — гиперуниверсальные Формо-«частицы»; до +7,0 мерности: лоунгмаасты и фрооммгруусты — также гиперуниверсальные «частицы», синтезируемые ооррасстами и фроорровертами;
      до +8,0 мерности: такие Формы гиперуниверсальных «частиц», как драарргмаасты и вриивгруусты, синтезируемые ииллосстами и ввуурротортами; до +9,0 мерности: Формы гиперуниверсальных «частиц», синтезируемые ууссурсстами и мцууклоклортами — ммааргмаасты и ааргссруусты; и, наконец, следующие протоуниверсальные Формо-«частицы»:
до +9,5 мерности: оллооппхи и бсамадидоффы; до +10,0 мерности: иссааррхи и пирримилоффы; до +11,0 мерности: уммулухи и паарлитиффы; до +12,0 мерности: уйюйюхи и эсфеллуриффы.
10.11205. Все Энергии высших вибраций, консолидируемые в едином Творческом Импульсе этими Космическими Творцами (учёные назвали бы Их какими-нибудь «квазичастицами»), формируют всё то, что по своей сути частотно как бы противопоставлено (а на самом деле взаимодополняет его!) состоянию «вещества», свойственного нашей Реальности — материи — и потому названо антиматерией.
10.11206. По мере всё более устойчивого нашего фокусирования в Формах, чьи Конфигурации приближаются к флакглаассным (4-5-мерным) синтезированным Уровням Энерго-Плазмы, мы всё больше и глубже будем «внедряться» в различные состояния нынешней «антиматерии», дувуйллерртно отождествляясь с образуемыми ею Формами, и иметь в большей степени отношения не с «атомами» и «молекулами», а с фалхатами и малсонами, клярионами и кластиронами, билуринами и круолонами, а также многими другими «самосознательными Элементами Творцов», структурирующими более качественные Уровни.
10.11207. Феномен Времени — это на самом деле не столько свойство разнокачественной динамики Пространства, сколько специфические особенности энергоинформационной структуры Самосознания фокусируемых Нами Форм, индивидуальное проявление функции нашего субъективного Восприятия, нашей собственной точки зрения на какое-то конкретное явление, предмет или отношение к чему-то или кому-то.
10.11208. В зависимости от того, в какой степени и каким образом «Фокус Пристального Внимания» вашего Самосознания изменяет перспективу любого события, — вы начинаете по-другому переживать его, по-другому относиться к его участникам, обстоятельствам, специфически преобразовывая таким образом (по-своему искажая) динамику окружающей реальности.
10.11209. Пока вы осознаёте себя активной творческой Формо-«частицей» окружающего Мира, вы обладаете способностью вызывать в своём Самосознании тот или иной эффект течения Времени, как бы «замедляя» или «ускоряя» его, «вклиниваясь» в него всей специфической динамикой вашего «Фокуса Пристального Внимания», который формирует вашу мгновенную или текущую точку зрения на любое событие, словесную или звуковую реакцию, любое механическое действие.
10.11210. Вы используете эту свою «точку зрения» как индивидуальный оценочный инструмент для ваших ментально-чувственных манипуляций, при помощи которых вы можете исследовать и наблюдать собственные переживания в тех Направлениях, которые «сейчас» вам наиболее интересны, выделяя их из контекстов текущих событий и создавая таким образом вашу собственную субъективную «реальность», ваш собственный взгляд на Жизнь.
10.11211. Ваша «индивидуальная» Жизнь («ротационный Цикл») — это и есть определённая последовательность мгновенных, невероятно скоростных перефокусировок в виде ваших текущих выборов и решений. Но, повторяю, вы абсолютно ничего не создаёте и не меняете в Мироздании.
10.11212. Творческая динамика всех ваших «УФС» совершенно никак не влияет на стационарность и стабильность Всего, Что изначально УЖЕ ЕСТЬ. Но именно одновременная и одномоментная разнокачественная динамика всех Форм сразу во Всём, Что Существует, и создаёт необходимую гармонию и постоянство, свойственные для каждой уравновешенной Системы.
10.11213. «Вы» — как Форма проявления в Пространстве любой из Формо-систем Миров — это только «Фокус сосредоточенного наблюдения» или «Фокус Пристального Внимания», своей творческой динамикой одухотворяющий всякую Форму в строгом соответствии с её изначальным «сценарием развития», — и ничего более!
10.11214. Говоря о том, что мы с вами являемся активными участниками всех Процессов Синтеза «Третичной» Энерго-Плазмы, я имею ввиду только наше потенциальное участие в накоплении (усвоении) Опыта, инерционно интегрируемого одновременно фокусируемыми Нами Формами.
10.11215. Но это не «мы», а Они мыслят, чувствуют, переживают, реагируют, действуют, ходят, спят, едят, а «мы с вами» только внимательно наблюдаем «изнутри» за их запрограммированной Жизнью, усваивая получаемый ими Опыт. Когда одна Форма самовыражения становится для Нас уже совершенно неинтересной, Мы тут же фокусируемся в другой и с увлечением наблюдаем «изнутри» её Жизнь.
10.11216. Хотя, конечно, это наблюдение очень часто для большинства из вас становится настолько интересным, что вы, как это бывает в захватывающем фильме, начинаете воспринимать эти Формы, как «самих себя», всецело отождествляясь с ними. И тогда вы впадаете в абсолютную Иллюзию их ограниченного самовосприятия, временно полностью выпадая из собственного — параллельного — вечного Существования.
10.11217. Каждая из ваших бесчисленных НУУ-ВВУ-Форм, как и каждая из Форм в окружающих вас Мирах, состоит из поистине фантастической (для вашего Восприятия) динамики безграничного множества целенаправленных «Фокусов Творческой Активности» элементарных, «субатомных частиц» и Полей-Сознаний, образующих «атомы» и «молекулы», — главных виновников «вещественного» проявления фокусируемых Вами Форм в любом из «ваших» текущих «сейчас».
10.11218. Это именно они одновременно движутся с невероятными скоростями в данном Пространстве и в «ротационных Циклах» Времени, создавая тем самым видимость вашего «целостного физического» существования в ирккуллигренных Реальностях.
10.11219. Поэтому вы и «скользите» одновременно с Ними во Времени, перефокусируясь таким образом по Формам Пространства, а вовсе никуда не движетесь механически, принадлежа каждое мгновение только одной структуре Пространства, только одному Миру. Причём и то, и другое для фокусируемых Вами Форм в равной степени реально.
10.11220. За то субъективное «линейное» время, пока вы, глубоко сконцентрировавшись на чём-то, будете считать, что с момента начала этого процесса прошла всего лишь минута, в вашем организме появятся и вновь исчезнут биллионы Форм различных микросуществ, осуществятся биллионы ядерных реакций с биллионами всевозможных участников — протонов, нейтронов и прочих «субатомных частиц», образующих «атомы» и «молекулы» различных химических «веществ».
10.11221. Всё это порождает такую мощную инерционную динамику, по сравнению с которой даже «броуновское» движение в огромном муравейнике показалось бы вам просто застывшей картинкой.
10.11222. Например, медитирующий человек может ощутить, что провёл в состоянии максимального внутреннего покоя (лежащим или сидящим неподвижно), скажем, одну минуту, а в хронологическом исчислении за тот же период может пройти более часа времени.
10.11223. Со стороны он выглядит для вас целостно и монолитно, в то время как всё, что образует его спокойный внешний вид, его неподвижное тело, буквально бурлит и стремительно мчится в мощном жизненном круговороте, проницая собой бесчисленные Миры, «рождения» и «Смерти», делая «человека» именно таким, каков он есть.
10.11224. И если бы вы могли отождествиться с Самосознанием одной из этих «субатомных частиц», то вы бы ощутили вокруг себя только движение таких же, как вы, «частиц», мчащихся с немыслимыми скоростями мимо вас в разных направлениях.
10.11225. И вы бы, пребывая в этом состоянии, ни за что не поверили бы, что кому-то всё это — в другой системе Восприятия — представляется как покой и неподвижность.
10.11226. Точно так происходит и в Жизни: глядя на окружающий вас Мир с ограниченной позиции вашего «личностного» дискретного Восприятия, вы видите всё, происходящее на Планете, лишь с точки зрения Самосознания «субатомной частицы», вокруг которой всё непрерывно мчится в постоянном движении.
10.11227. Пребывая в разделённом, разрозненном состоянии, Вы не можете ни себя, ни Планету воспринять как одну целостную живую Сущность, находящуюся в уравновешенном творческом покое.
10.11228. Но если вы научитесь не ограничивать себя в целостном Понимании, то сможете, наблюдая за вечно суетящимися вокруг вас «людьми», в одно и то же время видеть и их, и Мир во всей его целостности, покое и свойственной ему внутренней гармонии.
10.11229. И тогда вы, столкнувшись даже с самыми сложными жизненными обстоятельствами и сумев посмотреть поверх них на всеобщее окружающее вас Совершенство, тоже захотите присоединиться, примкнуть к нему.
10.11230. Если вам удастся сфокусироваться на этом достаточно устойчиво, если вы сможете в критических обстоятельствах помнить, что именно ваш собственный взгляд на сложившуюся ситуацию активизирует определённый поток Мыслей, которые в свою очередь проявляют вас как «УФС» любой Формы именно в той ситуации, которую вы сами же и моделируете, то даже самая сложная проблема отпадёт сама собой и со временем вся ваша Жизнь — в зависимости от степени устойчивости вашей фокусировки в этих психических состояниях — изменится в нужном для вас Направлении.
10.11231. Глядя на Жизнь под более обширным углом зрения, вы измените свои Представления о ней в лучшую сторону. Чем больше и глубже вы сможете видеть позитивных моментов в каждой жизненной ситуации, тем лучше и осознаннее будете понимать происходящее.
10.11232. Глобализируя жизненные перспективы, а не размельчая и ограничивая их узостью «личной» выгоды, изменяя свои отношения с окружающими «людьми» в сторону большего альтруизма и позитивизма, вы научитесь направлять свои Мысли в нужное вам русло и тем самым привнесёте ещё более качественные изменения в свой Опыт!
10.11233. Каждое ваше следующее мгновение становится возможным для вас только потому, что вы «индивидуальными программами», свойственными для Конфигурации «процессора» используемого вами в данный момент «биокомпьютера», «подключаетесь» к Конфигурации одного из всего множества подобных «биокомпьютеров», находящихся в той же «резонационной точке» вашей «скррууллерртной системы», тут же автоматически перефокусируясь в него, поскольку вся система «индивидуального» Восприятия (декодирования поступающей информации) вновь фокусируемой Вами Формы в это мгновение уже отключилась от прежней НУУ-ВВУ-Формы, так как ваш «УФС» стал частью «приложения программ» следующей, тоже уже изначально существующей, НУУ-ВВУ. И так — из мгновения в мгновение.
10.11234. Вы лишь только методично «сканируете» нужные «части» самих себя в УЖЕ существующей системе «ротационных Циклов» и, как бы «побыв» этой «частью» одно-единственное мгновение (потому что сам «ротационный Цикл», принадлежащий этому Временному Потоку, тоже существует — ЕСТЬ — всего лишь одно мгновение!), продолжаете это своё «сканирование» дальше, в другой НУУ-ВВУ-Форме. Этот динамический процесс становится возможным только потому, что сам он также является частью общей Динамики всех разнокачественных Временных Потоков.
10.11235. Вы, временно отождествившись с частотой Конфигурации Самосознания фокусируемой Вами Формы, также начинаете представлять «собой» часть «геометрии» Пространства, вынужденного подчиняться определённым Законам и Принципам, по которым создана «Супер-Программа» Времени, особым образом спроецированного на все Формы этого Пространства.
10.11236. Чем качественнее Конфигурация фокусируемой Вами Формы, то есть, чем меньшим коэффициентом плотности образующей её Энерго-Плазмы она обладает, тем менее плотные Временные Потоки могут быть на неё спроецированы, а, следовательно, тем большее количество «бит» Информации способны обработать за одно мгновение «процессор» и «видеокарта» используемого вами «компьютера», что насытит данное мгновение гораздо большим содержанием, чем это происходило бы в менее качественных Формо-системах.
10.11237. Итак, мы с вами выяснили, что все Формы уже есть и они проявлены не годы и тысячелетия, а всего Одно «Вечное Мгновение». Но, дувуйллерртно перефокусируясь в своём «ротационном Цикле» по выбираемым вами «сценариям скррууллерртных систем» и фиксируясь в каждом из них всего лишь на мгновение, в вашей «временной эфирной наполняющей», чётко сканирующей каждое из этих мгновений, «складываются» часы, месяцы и годы вашего «личностного» существования, заполненного результатами якобы «ваших» психосоматических реакций, то есть субъективными Представлениями и Впечатлениями, образующими «долговременную память» фокусируемых Вами Форм.
10.11238. И это относится ко всей Энерго-Плазме, в каком бы из Своих специфических состояний Она Себя ни Самосознавала. Всё, что только возможно, в какой бы степени оно ни отличалось друг от друга, изначально Существует в Энерго-Плазме всего лишь только своё единственное мгновение, которое, последовательно «наслаиваясь» друг на друга в разнокачественной динамике Времени и накапливаясь в инерционном Восприятии множества Форм Коллективных Разумов, в конце концов, превращается в бесчисленные эоны Времени субъективного Существования.
10.11239. В Коллективном Разуме Энерго-Плазмы просто невозможна никакая дифференциация всего, «имеющего место одновременно быть», на такие привычные для вас условные категории существования, как «прошлое», «настоящее» и «будущее». Всё, реально существуя всего лишь одно условное Мгновение, субъективно ВСЕГДА ЕСТЬ — ОДНОВРЕМЕННО И ВЕЗДЕ!
10.11240. Даже само это субъективное «всегда» зафиксировано в Коллективных Разумах всех Форм Энерго-Плазмы как одновременно-одномоментная, то есть «само собой разумеющаяся» возможность активно творчески проявиться через определённый Временной Поток в том или ином качественном диапазоне (но тогда это будет уже субъективное проявление, наделённое той или иной степенью Самосознания).
10.11241. Все «межчастотные» трансформации НУУ-ВВУ-Форм из Мира в Мир, из одной Формо-системы Миров в другую, осуществляются только посредством «УФС» (то есть нас с вами!), которые, никуда не смещаясь «физически», автоматически и мгновенно изменяют своей «индивидуальной» психической динамикой некоторые свойства (частотную Конфигурацию) окружающего Пространства-Времени (учёные упрощённо называют это «геометрией» или «кривизной» Пространства), тут же реально становясь изначальной структурной принадлежностью другого «ротационного Цикла», дувуйллерртного по отношению к предыдущему их «местопребыванию».
10.11242. Каждое новое (очередное) качественное состояние нашего «Фокуса Пристального Внимания» — активно и узкоспецифически — моделирует вокруг фокусируемой Нами в данный момент НУУ-ВВУ-Формы именно ту «геометрию» Пространства-Времени, которая строго соответствует «кривизне» частотной Конфигурации образующих её Аспектов Качеств (то есть степени Творческой Активности в нашем Самосознании тех или иных «кармических Каналов»).
10.11243. «Геометрия» окружающего нас Пространства-Времени непрерывно видоизменяется в процессе активных изменений наших психоэмоциональных и духовных состояний, мощно влияющих на качество принимаемых нами решений, на продолжительность фиксации наших «УФС» в тех или иных синтезированных Уровнях АСТРО- и МЕНТО-Плазмы.
10.11244. При этом, ещё раз повторяю, самосознающее «я личности» никуда в Пространстве линейно не смещается, а фокусируемая Им в данное мгновение Форма механически не переходит ни в какие другие «ротационные Циклы», так как она жёстко привязана к частотной Конфигурации («сценарию развития») только «своего», структурируемого ею, Мира. Просто сам «ротационный Цикл» инерционно перепроецируется через «геометрию» Пространства, образуемую этой Формой.
10.11245. Поскольку каждая НУУ-ВВУ-Форма, благодаря нашей в ней фокусировке, становится обладательницей собственного «личностного» понимания «я-есмь» (то есть, конкретного «целостного» субъективного Представления о «себе» и о том, кто она есть), то в каждый момент времени «Фокус Пристального Внимания» нашего Самосознания резонирует на психоэмоциональное состояние только той из «ближайших» по качественности НУУ-ВВУ-Форм, частотная Конфигурация которой наиболее полно и точно отражает весь набор потенциальных возможностей, необходимых для нашего «личностного» творческого самовыражения.
10.11246. По сути, в одной и той же «многомерной точке» Пространства-Времени потенциально представлено всё множество Стерео-Типов каждой из наших Стерео-Форм, из которых мы по собственному Желанию — осознанно или инстинктивно — выбираем качественной динамикой своего «УФС» только тот, частотная Конфигурация которого в наибольшей степени подходит для каждой конкретной ситуации.
10.11247. Попутно замечу, что так основательно прижившаяся и продолжающая до сих пор главенствовать в умах наших учёных «модель расширяющейся Вселенной» представляет собой лишь результат иллюзорного эффекта, проявляющийся в структурах многомерного Времени и вызванный специфическим воздействием на нашу систему Восприятия динамики непрерывно изменяющейся «геометрии», возникающей как следствие, при узкокачественном взаимодействии Пространства и Времени одинакового диапазона мерностей.
10.11248. Этот эффект кажущегося «расширения» и возможного последующего «сжатия материальной» Вселенной — не меньшая иллюзия, чем миражи, наблюдаемые нами в пустыне §§§§§§§§§§.
10.11249. Надо особо отметить, что вместе с фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Формой Мы автоматически выбираем и предусмотренный для неё «сценарий развития», к которому дувуйллерртная группа образующих её Стерео-Типов неразрывно привязана, то есть, фактически становясь каждое мгновение новой НУУ-ВВУ-Формой, новой «личностью», и сами выбирая Миры нашего плотноплазменного проявления (осознанного пребывания), мы тем самым каждый раз по-новому реконструируем и свою Судьбу.
10.11250. Причина этого явления заключается в том, что каждая, «индивидуально» проявленная пространственно-временная «точка» (НУУ-ВВУ-Форма), в узкоспецифической «геометрии» которой мы зафиксировались своим «УФС», имеет свои, очень чёткие и неизменные, качественные характеристики.
10.11251. Эти индивидуальные свойства связаны с какой-то конкретной «Историей развития» данного «пространственно-временного Континуума», изначально зафиксированной во «временных эфирных наполняющих» каждой из его Формо-систем, и именно поэтому каждая «точка фиксации» Самосознания может предложить каждой из принадлежащих ей Форм только очень ограниченный, строго определённый условиями конкретного «сценария», набор возможностей (психических ситуаций, жизненных обстоятельств) для совершения ею дальнейших выборов.
10.11252. Каждый, качественно отличающийся от предыдущего, выбор привязан к динамическим свойствам других синтезированных Уровней АСТРО- и МЕНТО-Плазмы, манипуляция самосознательными Элементами которых («эманациями», «психонациями» и «кармонациями»), непременно приводит к закономерным изменениям «геометрии» Пространства-Времени вокруг фокусируемых Нами Форм.
10.11253. Каждый наш выбор обусловлен степенью Творческой Активности в Конфигурациях фокусируемых Форм тех или иных разновидностей уже синтезированных «Полей-Сознаний» — «эманаций» Мыслей и «психонаций» Чувств, имеющих определённые качественные характеристики, с помощью которых они могут моделировать (определённым образом стимулировать в «кармических Каналах» деятельность УУ-ВВУ-копий) в нашем Самосознании соответствующие психические состояния.
10.11254. Например:
   • самые эгоцентричные Мысли и крайне агрессивные Чувства структурно относятся (формируют свои СФУУРММ-Формы) к одной условной категории Энерго-Плазмы, синтезированной динамикой 1-6-го «кармических Каналов» двух низших ИИССИИДИ-Центров;
   • средне-эгоистичные и в меру агрессивные — к другой условной категории (с 7-го по 9-й ДУУ-ЛЛИ);
   • неагрессивные и в меру альтруистичные — к третьей категории Энерго-Плазмы (с 10-го по 12-й Каналы этих же Центров);
   • устойчиво альтруистичные — начиная с 1-2-го ДУУ-ЛЛИ 3-4-го Центров.
10.11255. Замечу, что каждая из этих условных качественных «категорий» имеет свой собственный частотный диапазон вибраций, в котором определённые возможности для активного творческого проявления имеют только «чакрамные личности» указанных выше «кармических Каналов», а участие «фрагментированных персоналий» из других Центров либо вообще исключено, либо сильно ограничено ***********.
10.11256. Соответственно, и все «сценарии развития» Форм в каждой из этих условных категорий Энерго-Плазмы изначально составлены только с учётом достижения главных целей и задач, относящихся к развитию каждой из конкретных групп структурирующих её самосознательных Элементов и к тем специфическим условиям, которые необходимы лишь для осуществляемых ими, изначально запрограммированных, синтетических Процессов.
10.11257. Из всего сказанного можно сделать следующий вывод: каждый из нас через фокусируемые Им Формы, переходя соответствующим образом внутри структуры собственного Самосознания от активности одних Уровней Энерго-Плазмы к активности других её Уровней, тем самым мгновенно изменяет некоторые частотные характеристики окружающего Пространства-Времени и в это же самое мгновение, никуда не перемещаясь физически, оказывается «индивидуально» осознающим себя в той из множества Форм, которая идеально соответствует частотной Конфигурации его текущей психической динамики.
10.11258. Тому же, кто мыслит о себе лишь категориями «личностной» отделённости своего «индивидуального» творчества от ВСЕГО Мироздания, кто в силу отсутствия в его Самосознании соответствующего эволюционного Опыта и более истинного Знания (то есть в силу собственной невежественности) слишком глубоко отождествляет «Себя» с фокусируемыми Им Формами, очень сложно будет понять глубочайшую Суть этого Принципа «помгновенного» непрерывного Существования, лежащего в самой энергоинформационной основе нашего «личностного» Бессмертия.
10.11259. Даже изучив ИИССИИДИОЛОГИЮ, многие из вас представляют себе, что все Стерео-Типы, непрерывно используемые вами для обеспечения вашего проявленного Существования в ирккуллигренных Реальностях, существуют где-то «там», отвлечённо и отдельно от вас, вне вашего поля деятельности — точно так же, как вам кажется, что Земля сама по себе находится здесь, у вас под ногами, а небо — где-то там, очень высоко, вне сферы вашей деятельности.
10.11260. На самом деле ничего этого нет: мы с вами — как друг от друга, так и от используемых всеми нами Форм — нигде и ни на миг не отделяемся, ни на что и ни на кого не делимся, а эта иллюзорная дифференциация происходит потому, что всё неразрывное Единство наших реализационных Форм энергоинформационно увязано с определёнными качественными структурами Пространства-Времени, обладающими некоторыми, удивительными и непонятными нам, универсальными свойствами, на которых и основана эта «помгновенная» телепортация из «одних себя» в «других себя».
10.11261. Делая какой-то конкретный выбор, мы просто настраиваемся в своём Самосознании на строго определённую частоту, которая бесконечно отличается от наших примитивных представлений о природе вибраций (например, о звуке, цвете, электричестве, магнетизме, излучениях), но имеет очень сложную, абсолютно индивидуальную Конфигурацию, слагаемую из согласованной динамики индивидуального творчества бесчисленного множества самосознательных Элементов АСТРО- и МЕНТО-Плазмы.
10.11262. Частотная Конфигурация — это суммированное качество самых узких диапазонов Энерго-Плазмы (для ирккуллигренных Реальностей — на уровне планковских величин), специфически и уникально структурирующих каждую из УУ-ВВУ-копий нашего Самосознания, которые создают все наши текущие представления, типы Восприятия, Образы мышления и психические реакции.
10.11263. Мы даже ещё не успеваем как следует осознать собственную реакцию (с дуальной позиции «хорошо — плохо»), а «геометрия» Пространства-Времени вокруг используемых нами Форм уже моментально изменилась, векторы приложения творческих усилий уже поменялись, и мы, совершенно не замечая этого, автоматически оказываемся «вновь проявленными» в другой «резонационной точке» своего бесконечного Существования.
10.11264. И если мы в следующий миг снова, хотя бы чуть-чуть, изменим качество своего психического состояния, то в этой же многомерной «точке» Пространства-Времени проявится уже другой, задействованный нами, Стерео-Тип, но реализоваться он сможет уже другим, свойственным только ему образом — несколько иначе, чем предыдущий, и всё это будет отражаться в нашем Самосознании как происходящее именно «здесь», именно «сейчас», как бы в «одной и той же точке», в одном и том же Мире.
10.11265. Повторяю: мы с вами и на самом деле никуда линейно не смещаемся, ничего существенного, в принципе, не предпринимаем для проявления «себя» в Формах, принадлежащих иным Мирам, — всё всегда уже ЕСТЬ и всё всегда уже «здесь», и это всегда, в любой момент, можно использовать для целей собственной творческой реализации, если очень точно настроиться на нужную частоту, характеризующую соответствующую Форму.
10.11266. Вы не можете это ВСЁ, потенциально присутствующее для каждого из нас «здесь» и «сейчас», увидеть в пределах этой комнаты, в пределах пространства того «Континуума», Формы которого вы визуально и чувственно можете осознавать. И именно в этом заключается вся сложность для более глубокого вашего понимания.
10.11267. Глубоко понять и логически осмыслить всё это можно, лишь обладая эволюционной способностью к осознанному манипулированию активизированными Уровнями высококачественной Энерго-Плазмы, через которые в более гармонично организованных Формах Самосознания проявляются такие экстрасенсорные свойства, как сверхлогика, интуиция, ясновидение, телепатия и другие.
10.11268. К примеру, те из вас, кто уже имеет хоть какой-то Опыт так называемых «астральных выходов», представляют, что это может быть похоже на то, когда вы, мгновенно изменяя свои Желания и Намерения, вместе с тем мгновенно изменяете и обстоятельства окружающей вас действительности.
10.11269. Вы сразу же становитесь теми, чем хотите стать, проявляетесь там, где вам хочется быть, и точно так же мгновенно исчезаете оттуда, если вас это перестаёт интересовать, тут же проявляясь в другой «точке» Пространства, точно соответствующей Конфигурации вашего Желания («УФС»).
10.11270. Ведь на самом деле «вы сами» (то есть ваше Самосознание, чётко фиксирующее ваши изменчивые психические состояния) для этого никуда не двигаетесь, никуда «физически» не перемещаетесь, а всё, как бы само-собой, меняется вокруг вас, в зависимости от того, какие психические состояния вы намеренно формируете в своём Самосознании.
10.11271. Для осуществления своего Намерения или Желания вы «физически» ничего не предпринимаете, никак не напрягаетесь, а только лишь качественно меняете динамику собственных Мыслей, Чувств, иначе организуя их в своих Представлениях (СФУУРММ-Формах), и только поэтому вокруг вас автоматически, тут же, как в кино, незаметно преобразуется вся пространственная картина «помгновенно» сменяющих друг друга Формо-систем Миров.
10.11272. Осознанно фокусируемые Мною Стерео-Типы, качественностью свойственных им Конфигураций, дают мне способность в ускоренном темпе, как на предельной скорости «перемотки», перебирать абсолютно всё из того разнообразия Опыта Существования используемой мною Стерео-Формы, который может быть доступен мне в данный момент.
10.11273. И так — до тех пор, пока я не найду наибольшую степень проявления Гармонии, пока всё, возможное для «меня» в данный временной промежуток, не станет максимально соответствовать тому, к чему я стремлюсь (я не имею ввиду варианты тех из «чужих» — по отношению ко «мне» — Миров, «сценарии развития» которых расписаны не для «меня», а для других «главных героев»). Подробнее о «своих» и «чужих» Мирах я расскажу вам в последней книге данного цикла.
10.11274. Волновая «геометрия» окружающего нас Пространства-Времени непрерывно видоизменяется, становясь чуть-чуть более гармоничной или чуть-чуть менее качественной, в прямой зависимости от того, насколько мощно в ней отражаются наши конкретные психические состояния и какова их частотная вибрация (качественная Конфигурация).
10.11275. Вовсе не Пространство и не Время, каждое мгновение отражая в нашем Самосознании всё то, что в них заложено на Уровнях Творческой Активности Энерго-Плазмы, являются главными механизмами наших ежемгновенных перефокусировок, а собственные Мысли, Чувства и характерные Представления используемых нами НУУ-ВВУ-Форм автоматически и ежемгновенно перепроецируют «нас» в те Формо-структуры Пространства и Потоки Времени, которым они изначально качественно принадлежат и где для их реализации имеются наиболее оптимальные резонационные условия.
10.11276. Там, в более объективных Формо-системах Миров большего творческого благоприятствования, Мысли, Чувства и Желания, вписанные в Конфигурации фокусируемых Нами Форм, отражаясь от индивидуальных свойств окружающего Пространства и жёстко фиксируясь в конкретном Потоке Времени, выдают нашему Восприятию то, что мы сами, в данный момент, наиболее предрасположены себе предложить и реализовать, наиболее способны из себя «вытащить» и субъективно спроецировать в виде определённых психических и механических реакций в окружающую нас действительность.
10.11277. Самому же Пространству, со всем нескончаемым запасом структурирующей его Энергии и Информации, просто нечего предложить нам что-либо конкретно-субъективное, поскольку всё, что нам нужно, в нём присутствует лишь потенциально, в виде индивидуальных Программ, каждую из которых, в необходимый нам миг, можем запустить лишь только мы сами, разворачивая в том или ином качественном Направлении динамику Уровней Творческой Активности своего Самосознания.
10.11278. Пространство — это лишь многомерный и универсальный механизм перефокусировок для бесчисленного множества разнотипных Форм Коллективных Разумов, это лишь идеальный «экран», на котором можно в любой удобный нам момент «демонстрировать любые фильмы», реализовывать любые фантазии, а вот то, какой «фильм начать смотреть» и какую фантазию начать реализовывать, полностью зависит от качественного наполнения нашего собственного Самосознания.
10.11279. Собственно, само Пространство, потенциально активное одновременно в каждой из своих «резонационных точек», «индивидуально инкрустированных» в идентичную частоту множества Временных Потоков, — это и есть всё бесконечное разнообразие используемых нами (как в Жизни, так и в фантазиях) Форм, тесно «соединённых» и «переплетённых» между собой сложнейшими психоинформационными силовыми взаимосвязями.
10.11280. Поверьте, у каждого из вас есть такие Стерео-Типы, более универсальные свойства которых позволяют вам все эти «пространственно-временные метаморфозы» полностью регулировать по своему усмотрению, изменяя свою Судьбу по-своему собственному Желанию, как это можно делать с пластилином, хотя даже гораздо проще.
10.11281. Просто и вы сами из-за слишком низкого уровня свойственных вам интересов, качества формируемых вами Целей и Устремлений, а также активно используемых вами для этого низкочастотных Стерео-Типов пока ещё очень сильно отличаетесь Конфигурациями АСТРО- и МЕНТО-Плазмы от Уровней Самосознания тех Форм, благодаря перефокусировкам в которые вы — в других ваших «сейчас» — испытываете гораздо более качественные и возвышенные переживания, участвуя в достижении несравнимо более грандиозных Целей и решая поистине Космические Творческие Задачи.
10.11282. Перенастроиться на другой Мир означает изменить свою Конфигурацию в Направлении абсолютного соответствия абсолютно всем энергоинформационным параметрам осознанно выбираемого вами Мира. Это очень напоминает мне момент осознанной телепортации, активно используемой нами «сейчас» через более гармоничные Формы более качественных Миров: одно мгновение — и вы уже осознаёте себя Формой, принадлежащей другому Миру, с совершенно другим «сценарием развития», как вашим, так и его.
10.11283. Когда вы хоть на чём-то — пусть даже незаметно для себя и неосознанно!— фиксируете свой выбор, своё предпочтение и Интерес, то в то же самое мгновение изменяете прежнее качественное Направление своего развития (процесс Синтеза между собой тех или иных Аспектов доминантных и рецессивных Качеств) и, следовательно, начинаете подчиняться уже какому-то другому, строго определённому по своим частотным параметрам, «ротационному Циклу».
10.11284. Вы живёте, мыслите, чувствуете, выбираете и развиваетесь только лишь в жизненных условиях и обстоятельствах, жёстко ограниченных качественными характеристиками «сценариев», уже изначально предусмотренных для Форм, конфигурационно «вписанных» в данный «ротационный Цикл».
10.11285. Вспомните тот мой пример с родившимся в своей «скррууллерртной системе» зайцем, бегущим по снежному полю. Всякий, пока точно идёт по его следу, будет попадать в такие же, что и заяц, обстоятельства; сталкиваться с такими же, что и он, ситуациями; видеть те же пейзажи, объекты, события, «вписанные» в качестве антуража и декораций творческого фона данного «Цикла».
10.11286. Здесь всё вплоть до самых, казалось бы, незначительных мелочей, рассчитано только на определённый синтетический процесс, на формирование строго определённых Представлений и Убеждений, резонирующих с определёнными Конфигурациями Самосознания.
10.11287. Малейший диссонанс, обнаружившийся в тех или иных причинно-следственных связях, возникших в этой системе, мгновенно влечёт за собой «выпадение» из неё данной Формы Самосознания и её перефокусировку в другой волновой диапазон, формирующий уже иной «ротационный Цикл» с совершенно другими «сценариями» развития структурирующих его Форм.
10.11288. И даже если бы, как иногда кому-то кажется, просто «безвольно плыть по течению» и беспрекословно подчинять свою Жизнь складывающимся вокруг вас обстоятельствам (что неосуществимо реально, а только в теории, гипотетически), то вы всё равно будете развиваться в «сценариях» какой-то конкретной группы Стерео-Типов, которые структурируют собой данный, уже изначально существующий для синтеза каких-то определённых Аспектов Качеств, «ротационный Цикл».
10.11289. В каком бы состоянии вы ни находились, что бы вы ни чувствовали и ни делали, к чему бы вы ни стремились и что бы вы собой ни представляли, вы в любой момент переживаемого Вами Времени — через фокусируемые вами Формы — будете обязательно принадлежать какому-то из бесчисленного множества «индивидуальных ротационных Циклов».
10.11290. Все эти «Циклы» во всём их нескончаемом разнообразии уже изначально существуют как естественная динамика Энерго-Плазмы. Мой недавний пример с зайцем говорит не о том, что вы их сами формируете, реконструируете или по-новому создаёте: вы каждое мгновение просто выбираете из всего бесчисленного множества имеющихся у вас возможностей только то, что вам «сейчас» субъективно наиболее предпочтительно и интересно. В этот момент вы перефокусируетесь в НУУ-ВВУ-Форму, которая конфигурационно является уже частью совершенно другого «ротационного Цикла».
10.11291. Смена «Цикла» происходит всегда, когда вы пытаетесь осознанно выбрать такую Конфигурацию сочетания синтезированных Аспектов Качеств, Формы выражения которой просто изначально не предусмотрены для того «ротационного Цикла», в котором вы в данный момент сфокусированы.
10.11292. При достаточно высокой степени устойчивости «УФС» в нужном качественном диапазоне вы всегда имеете возможность перефокусироваться в те группы дувуйллерртных Миров, где у вас есть возможность к желаемому творческому проявлению через соответствующие Конфигурации Форм.
10.11293. Насколько это будет продолжительно и эффективно, зависит только от того, в какой степени вам удастся стабилизировать всю разнокачественную динамику «Фокуса Пристального Внимания» своего Самосознания в пределах нужного диапазона.
10.11294. При этом условия «вашего» субъективного Существования (фокусируемых Вами Форм) сразу же начинают подчиняться специфической динамике нового, только что выбранного вами, «индивидуального ротационного Цикла» и абсолютно всё, что с вами будет происходить, все возможности, которые вы автоматически получите, будут основаны только на специфических свойствах динамичных процессов, характерных для Уровней Энерго-Плазмы только этого «Цикла».
10.11295. Мой вам совет: если вы желаете кардинально изменить свою Жизнь в лучшую сторону, надо постараться выбрать для себя — хоть на какое-то время, но чем дольше, тем лучше! — тот род занятий и ментально-чувственной деятельности, который в наибольшей степени подходил бы, по вашим субъективным оценкам, тому из возможных для вас в «настоящий» момент качественных Уровней, в Направлении развития которого вы хотите изменить все обстоятельства вашей Жизни.
10.11296. Динамика каждого из «индивидуальных ротационных Циклов» всегда чётко отражает индивидуальные свойства только лишь каких-то определённых Формо-систем дувуйллерртных Миров, структурирующих какой-то тип Реальностей (например: некие исключительные особенности Пространства и Времени, уникальное сочетание инерционно синтезируемых качеств МЕНТО- и АСТРО-Плазмы, узкий диапазон возможного активного приложения определённых творческих усилий, динамику существующих силовых взаимосвязей, параметры активизируемых мерностей и многое-многое другое).
10.11297. И здесь я хочу напомнить вам, что «ротационный Цикл» каждой «личности», рассматриваемой нами — это сумма тех, я бы сказал, многочисленных микроскопических «обрывков сценариев индивидуального развития» каких-то конкретных Стерео-Типов одной и той же Стерео-Формы, из уже использованных этой «личностью», которые были — осознанно или неосознанно — выбраны ею в конкретные моменты жизненного творчества и отложились в энергоинформационных структурах её Самосознания в виде субъективных воспоминаний («долговременной памяти»), присущей только «временной эфирной наполняющей» данной «личности».
10.11298. Именно «событийная» уникальность каждого из «ротационных Циклов», непрерывно формируемых каждым из нас в очень узких и специфических по синтезированным Качествам волновых диапазонах Пространства-Времени, является главной предпосылкой существования той условной категории Творческой Активности, которую я обозначил как «индивидуальные Миры».
10.11299. На самом деле, объективно, такой «локально выраженной» структуры в Пространстве-Времени не существует, поскольку любой Мир, в сугубо индивидуальном его восприятии каждой «личностью», в структурах её Самосознания представляет собой всего лишь субъективное отражение ежемгновенного итога характерной качественной динамики Творческой Активности всего множества УУ-ВВУ-копий, образующих волновые Конфигурации фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Форм.
10.11300. Повторюсь: такой объективной структуры, как Мир, просто не существует, но именно из всей совокупности Творческой Активности каждого из субъективно формируемых каждой «личностью» — в одно «Мгновение Вечности»! — «индивидуальных» Миров структурированы все Формо-системы Миров, конкретное объективное выражение которых, в каждый миг нашей Жизни, мы склонны упрощённо называть миром или — окружающей действительностью.
10.11301. Получается как бы некий парадокс: объективно — таких формаций, как «Миры», нет, но — субъективно — они абсолютно реальны для каждого из нас, поскольку только этот тип силовых проявлений, из всего разнообразия динамики Энерго-Плазмы, и есть по своей сути то, психически уловимое и единственно воспринимаемое нами, сочетание наших всевозможных энергоинформационных взаимосвязей, которые мы субъективно осуществляем через фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы и которые мы склонны образно называть «мгновениями своей Жизни».
10.11302. Если Энерго-Плазму можно упрощённо охарактеризовать как абсолютно всю совокупность одновременной динамики «скррууллерртных систем», то — по аналогии — Формо-Систему Миров также можно обозначить как абсолютно всю совокупную одновременную динамику «индивидуальных» Миров, формируемых в одно условное мгновение в одном и том же узком диапазоне мерностей в структурах Самосознания абсолютно всех Форм Коллективных Разумов.
10.11303. Однако для описания каких-то конкретных свойств фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм Формо-системы Миров не подходят, потому что каждая из них объективно выражает результат мгновенного качественного состояния реализационных Форм абсолютно всех живых существ, «инкрустированных» своими волновыми Конфигурациями в данном узком диапазоне мерностей, начиная от характерных вибраций атомов и молекул, ветра и воды, растений и минералов, животных и людей и заканчивая всеми Планетарными, Звёздными, Галактическими Сущностями, Чьи специфические Формы также динамично проявлены в данное мгновение в данном узкочастотном диапазоне Энерго-Плазмы.
10.11304. Каждый из всего «множества нас», «индивидуально» (и одновременно с нами!) осознающих себя в своём «сейчас» обитателями «Земли», в одно мгновение способен воспринимать весь окружающий Мир только индивидуально — по-своему — лишь на базе сложившейся, на данный момент, в Конфигурации его Самосознания степени Синтеза тех или иных Аспектов Чистых Качеств.
10.11305. Точно так же для «любого другого из нас», одновременно с нами фокусирующегося в специфической Форме человека, животного или растения и объективно — так же, как и «мы сами» — осознающего себя (в то же самое мгновение!) пребывающим в каком-то «другом» из любых Пространств Вселенной, окружающий Мир будет выглядеть и психически восприниматься абсолютно отлично от того, как воспринимаем его мы — совершенно индивидуально. В одно и то же «индивидуальное» мгновение молекулы или атома, кошки или слона, муравья или ромашки, амёбы или баобаба, землянина или сириусианца, марсианина или плеядианца __ Самосознание каждой из этих Форм, используя энергоинформационные взаимосвязи, присущие волновой Конфигурации лишь данной Формы, сможет создать только своё собственное Представление о Мире, которое просто не может быть похожим ни на одно другое.
10.11306. Вот это всё вместе, индивидуальное и «архиспецифически» выраженное в одно и то же условное мгновение, я и обозначаю таким, более объективным, чем «Мир», понятием, как «Формо-система Миров».
10.11307. Это — не только то, что вы способны видеть и ощущать в одно мгновение перед собою, а всё то, что в данное мгновение имеет место быть в любой точке данной Вселенной, вне зависимости от того, наблюдается оно вашей субъективной системой Восприятия или вообще никак не проявляется в вашем поле зрения.
10.11308. Фактически — это и есть качественно зафиксированное в одно условное конкретное мгновение Времени состояние Вселенной. «Чем же тогда отличаются по смыслу два эти термина — «Формо-система Миров» и «Вселенная»?» — спросите вы меня. Вот тут опять начинается как бы парадокс (но, опять-таки, только с позиции вашего ограниченного Восприятия!).
10.11309. А всё дело — в «индивидуальных ротационных Циклах», которые для всех «третичных» Форм разных типов Коллективных Разумов формируются разными «ротационными инерционными сдвигами»: для людей это один образ Восприятия Времени, а для разных, упомянутых мною, молекул или атомов, кошки или слона, муравья или ромашки, амёбы или баобаба, землянина или сириусианца, марсианина или плеядианца — другой.
10.11310. И когда я в своё — свойственное моему «ротационному Циклу» — мгновение формально пребываю своим Самосознанием в своей Формо-системе Миров, изначально содержащей «сценарий» моего в ней объективного присутствия, то из-за своеобразной «кривизны» Пространства-Времени индивидуальные структуры Самосознания разных молекул или атомов, кошки или слона, муравья или ромашки, амёбы или баобаба, землянина или сириусианца, марсианина или плеядианца также пребывают в «это же» мгновение каждый в «своей» Формо-системе Миров.
10.11311. Как объективно, так и соответственно субъективному Восприятию каждое конкретное «мгновение» Времени — это очень разные временные промежутки не только для Форм разных типов Коллективных Разумов, но и для разных типов Самосознания: для атома оно длится столько-то, для нас с вами — столько-то, а для кошки или слона, муравья или ромашки, амёбы или баобаба, землянина или сириусианца, марсианина или плеядианца — столько-то.
10.11312. Но мы все вместе — в это «условное мгновение» — объективно пребываем в Пространстве-Времени одной и той же Вселенной! Потому что каждый из наших «индивидуальных ротационных Циклов» как бы «вписан» в единый «ротационный Цикл» Вселенной.
10.11313. И поэтому (для облегчения «лично» себе возможности описания разнообразных разнокачественных процессов, а также для лучшего вашего понимания) я подразделяю одно объективное понятие Формо-системы Миров на множество типов, каждый из которых в каждом из конкретно рассматриваемых мною случаев привязан и к отдельному «ротационному Циклу», и к специфическим возможностям Восприятия структуры Самосознания той или иной Формы.
10.11314. Но вы никогда не должны забывать о том, что речь идёт об абсолютно единой и неделимой Формо-системе разнокачественных Миров, объективно отражающей в одно «условное мгновение» Времени изначально определённое качественное состояние инерционной динамики «Третичной» Энерго-Плазмы Вселенной, дувуйллерртно осуществляемое за одно «квантовое» (разнокачественное) изменение мерности по всем возможным Направлениям развития Форм.
10.11315. Вся инерционная динамика всего многообразия разнокачественных ирккуллигренных Формо-систем Миров, особым образом и специфически выраженная в Пространстве-Времени за определённый промежуток разнокачественных энергоинформационных взаимодействий между всеми Формами, «инкрустирующими» своими «ротационными Циклами» эти Формо-системы Миров, условно объединена мною в разнокачественные типы Реальностей, дувуйллерртно переходящие одна в другую.
10.11316. Например, буквально каждый тип НУУ-ВВУ-Форм, чьи Конфигурации Самосознания организованы приблизительно по одному и тому же типу разнокачественного Синтеза одних и тех же Аспектов Качеств (то есть разница в степени Творческой Активности Аспектов одинаковой пары доминантных Качеств над определёнными Аспектами рецессивных Качеств даёт возможность УУ-ВВУ-копиям для интенсивного энергоинформационного взаимообмена), инерционно пребывая в данном диапазоне мерностей Пространства-Времени одновременно с частотным проявлением всех остальных Форм Коллективных Разумов своей Формо-системы Миров, своим субъективным жизненным творчеством формирует свойственный лишь ему тип Реальностей.
10.11317. Кроме того, не забывайте, что все Формо-системы Миров, структурирующих Реальность данного типа (как и любого иного), организуются не только коллективным Творчеством фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, но также, как я объяснял уже выше, и разнокачественной деятельностью бесчисленного множества других специфических Прото-Форм Каждой из ГООЛГАМАА-А, участвующих в процессе структуризации «индивидуальными» Мирами одних и тех же Формо-систем, — свойствами, характерными только для их синтетических Уровней и типов Самосознания (то есть все качественные разновидности НУУ-ВВУ-Форм землян вносят в общую Формо-систему свою лепту, насекомые, рыбы, животные, растения и минералы — свою, атомы и молекулы, опять-же, — свою, а пресловутые (у меня) марсиане, сириусианцы, плеядианцы и бесчисленное множество остальных Форм Жизни, конечно, свою).
10.11318. Таким образом, Объективная Реальность — это разнокачественная динамика всего того (всех разновидностей Форм Коллективных Разумов, начиная с субатомных до Галактических), что в строгом соответствии с изначальным «Сценарием проявления всех Форм» присутствует одновременно во всех Временных Потоках — вне зависимости от того, как каждая из Форм, одновременно проявленных в очень узком диапазоне мерностей, субъективно воспринимает и себя, и окружающий её Мир в тот или иной условный момент «своего», субъективно воспринимаемого ею, Времени.
10.11319. Субъективная реальность — это субъективное отражение в структурах Самосознания всех тех Форм, что одновременно проявлены в одной «резонационной области» ирккуллигренного диапазона Пространства-Времени, — отражение реализационной динамики всей совокупности очень специфических Представлений (СФУУРММ-Форм), ограниченных узким диапазоном Аспектов Качеств, синтезированных строго определённым образом (то есть в зависимости от конкретной направленности осуществления самих процессов последовательного поуровневого Синтеза от Качества к Качеству и от определённой степени их доминантности-рецессивности между собой) и позволяющих Самосознаниям структурируемых ими Форм вступать в активные, продуктивные творческие взаимодействия.
10.11320. Например, возьмём те типы дувуйллерртных субъективных реальностей, в которых инерционно осуществляется развитие «коллективного Сознания человечества», во «временной эфирной наполняющей» (НОО-Сфере) которого зафиксирован тот конкретный «ротационный Цикл», который всем нам известен как некая «Общая мировая История развития человечества».
10.11321. Во-первых, многочисленные представители одного типа «коллективного Сознания человечества», проявленные в одном и том же Временном Потоке, но по Конфигурациям Самосознания фокусируемых Ими Форм относящиеся к таким качественно полярным состояниям, как у наиболее развитой части населения, с одной стороны, и у аборигенов, туземцев, папуасов и прочих коренных народностей разных континентов, с другой, — формируют своими Представлениями такие же разные и непохожие между собой типы субъективных реальностей, как это свойственно Прото-Формам совершенно разных типов Коллективных Разумов. Почему так происходит — отдельный разговор! †††††††††††
10.11322. Во-вторых, в разные временные периоды своего инерционного развития в известной всем нам «Общей Истории» люди разных стран и континентов также имели совершенно разные Знания и Представления (социальные, культурные, религиозные, научные, философские) о себе и об окружающем их мире, что позволяло буквально каждому из народов, одновременно обитающих на земном шаре, формировать свою собственную субъективную реальность.
10.11323. В-третьих, все понятия у большинства представителей каждой из культур с течением каких-то более или менее продолжительных линейных промежутков Времени коренным образом изменялись, перестраивались, совершенствовались и таким образом разнокачественные субъективные реальности, активизированные только в данном «коллективном Сознании человечества», через каждые три-пять поколений «людей» сменяли друг друга. 
10.11324. Например, «те мы», которые фокусируются в Формах, чьё Самосознание организуется по принципу доминирования Аспектов Качеств ЙИЮ-УЛЛУ-ЙИЮ («ВСЕ-Любовь») и НЙЮЮИФФ-ФЛЛ-АА («ВСЕ-Целостность») способны своим специфическим мыслетворчеством формировать Реальности настолько несовместимые с «нашими нынешними» (а также с Реальностями «тех нас», кто фокусируется в Конфигурациях Форм, синтезированных принципиально иными способами), что эти Реальности следует отнести к разным типам.
10.11325. С явным изменением степени доминирования Аспектов одних Качеств над Аспектами других и с увеличением (или уменьшением) количества синтезируемых (синтезированных) в структурах Самосознания Форм доминант типы структурируемых ими Реальностей начинают очень сильно отличаться друг от друга.
10.11326. Поэтому можно сказать, что тип Реальности — это субъективное отражение в структурах Самосознания (системах Восприятия) Форм определённой Конфигурации определённых признаков тех качественных изменений, которые дувуйллерртно «претерпевает» вся творческая динамика Форм Единой Объективной Реальности при её субъективном рассмотрении с разных «резонационных точек», принадлежащих разным Временным Потокам.
10.11327. Все разновидности типов Реальностей (в зависимости от степени доминантности творческой динамики Аспектов одних Качеств над возможностями проявления других) состоят из свойственных только им Фор-мо-систем Миров, структурируемых специфическими Временными Потоками («ротационными Циклами») и синтезирующих Аспекты Чистых Качеств только в строго определённой инерционной последовательности Синтеза индивидуальных сочетаний (по степени доминантности).
10.11328. Разные типы Реальностей, через последовательное изменение степени качественности творческой динамики Форм Коллективных Разумов в свойственных им Формо-системах Миров, непрерывно находясь в своих «скррууллерртных системах», при качественном смещении «УФС» Наблюдателя дувуйллерртно сменяют друг друга в разных Направлениях возможного (для них) Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств (по степени их доминантности и рецессивности).
10.11329. Ведь динамика Векторов развития «ротационных Циклов» Формо-систем Миров каждого из типов Реальностей во время каждого из своих ССФУ-УНГСС-сдвигов осуществляется одновременно не в каком-то одном Направлении, а сразу по всем возможным для данного типа Коллективных Разумов Уровням Синтеза в структурах Самосознания их Форм как фоновых, так и доминантных Аспектов Качеств (из общего числа тех, что свойственны для данной Реальности данного «Континуума»).
10.11330. Например, большинство «людей» склонны считать, что, начиная, допустим, с 500 или 500 000 года до н. э., все мы, то есть «коллективное Сознание» какой-то исторически связанной между собой (через свой энергоинформационный Уровень НОО-Сферы) части «человечества», комплексно развиваемся только лишь в каком-то одном линейном (то есть последовательно меняющемся во Времени) Направлении, характеризующемся какими-то конкретными масштабными и глобальными явлениями, локальными историческими событиями, открытиями в разных отраслях Жизни, точными датами «людских» рождений и «Смертей».
10.11331. Вся Информация об этом когда-то кем-то была скрупулёзно записана и детально изложена, начиная с самых древних папирусов, скрижалей, исторических фолиантов, летописей и заканчивая современными книгами, энциклопедиями и Интернетом, где всё подробно разложено по полочкам и расписано по датам — при этом без особых противоречий.
10.11332. Но то, что для «нас с вами нынешних» представляет собой некое непреложное знание или «достоверный» исторический факт, для «нас с вами других» (узнай «те мы с вами» об этом!), исторически развивающихся в условиях других Формо-Типов наших же ЛЛУУ-ВВУ, но совершающих качественно совершенно иные выборы, являлось бы абсолютно недоказуемым утверждением, «выдумкой» или несомненной «ложью», поскольку их собственная Информация, соответствующая их выборам, никак не стыковалась бы с тем, что «нам нынешним» доподлинно известно из разных «независимых» исторических источников и что определено совокупным качеством «наших с вами» выборов.
10.11333. Всю структуру одновременной творческой динамики Форм, организующих своим психическим Творчеством «биологические» Уровни Восприятия свойственного нам ирккуллигренного диапазона Энерго-Плазмы, схематично можно изобразить примерно в следующей инерционной последовательности (условно «изнутри — наружу»): узкочастотные характеристики разнокачественных «Дуплекс-Сфер» являются энергоинформационной основой для всего бесконечного множества универсальных ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-систем, структурирующих «фрагментированными Сознаниями» УУ-ВВУ-копий волновые Конфигурации Самосознаний НУУ-ВВУ-Форм, инкрустированных «сценариями» своих Стерео-Типов в «помгновенную» разнокачественную динамику «индивидуальных ротационных Циклов» дувуйллерртных Формо-систем Миров — динамику, формирующую собой один конкретный тип субъективной реальности.
10.11334. Этот тип реальности создаётся характерной для большинства «людей» — представителей нескольких поколений — общностью во множестве субъективных мировоззренческих позиций, систем взглядов и устойчивых жизненных принципов (конкретных СФУУРММ-Форм) и с наибольшей степенью «похожести» просматривается во Временном Потоке, информационно объединяющем детей с их родителями, в меньшей степени внуков с их дедушками-бабушками и практически сходит на нет во временном промежутке между правнуками и прадедами.
10.11335. Замечу, что описанная здесь схема присуща лишь «нынешней» плотности энергоинформационных Потоков (частота которых, между прочим, в последние годы стала возрастать в геометрической прогрессии!), структурирующих собой лишь «ротационные Циклы» наших дувуйллерртных групп Миров.
10.11336. В более ранние и в очень отдалённые от нас исторические временные промежутки эта зависимость от определённых СФУУРММ-Форм и преемственность между многими поколениями была более продолжительной, затрагивая, образно выражаясь, «до двенадцати колен Адамовых».
10.11337. Итак, можно сказать, что в неком Коллективном Разуме определённого типа творческой динамики НУУ-ВВУ-Формы «нынешних» взрослых, их отцов, а также их дедов и в какой-то степени прадедов образовали своими СФУУРММ-Формами (последовательно реализующимися через них выборами) в каком-то конкретном линейном промежутке Времени именно ту окружающую действительность (природу, экологию, политику, социум, религиозный фундамент и научную базу), которая значительно (а во многом и кардинально) отличается от всего, инерционно существовавшего ранее.
10.11338. Это и есть, по сути, определение условных временных границ, энергоинформационно «оконтуривающих» субъективную реальность одного типа от субъективной реальности другого типа.
10.11339. Понимаете теперь, почему даже просто разные «люди» — без учёта их национальности, культурной, религиозной или расовой принадлежности — способны совершенно по-разному воспринимать и трактовать для себя одни и те же события, происходящие в пределах временных границ одной реальности? А что же тогда говорить о многообразии возможностей разнокачественного восприятия явлений и событий окружающей действительности с позиций «узкоспецифического» понимания Коллективных Разумов других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А: животных, растений, минералов, микроорганизмов, атомов — всех тех, «о ком» мы уже начинали разговор.
10.11340. Например, существами, обладающими физиологией, отличной от той, что присуща большинству «людей», окружающий нас Мир может восприниматься либо значительно «мельче», либо, наоборот, в гораздо больших масштабах, поскольку специфические системы Восприятия их Форм проявления совершенно отличным, чем у нас, образом изменяют вокруг себя волновую «геометрию» Пространства-Времени, и поэтому окружающие объекты (хотя бы даже своей массой, гравитацией) воздействуют на них также абсолютно иначе, чем на нас с вами.
10.11341. Это относится к органам восприятия каждой из Прото-Форм, участвующих и организующих все биохимические и механические процессы, происходящие в их организмах, а также к совершенно разным, чем у фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, скоростям, формам механического проявления и качеству психических реакций и, как следствие, к индивидуальным срокам продолжительности существования каждого вида живых организмов.
10.11342. Если для нас перспектива прожить пятьдесят лет выглядит достаточно скромно, то для других типов Реальностей, создаваемых параллельно с нами всем множеством видов насекомых, этот временной период можно приравнять к «вечности». И, наоборот, то, что для нас представляется «вечностью», для множества более универсальных Форм Сверхразумных Космических Сущностей не «уложится» даже в привычное для нас представление о продолжительности одного часа или суток.
10.11343. Поскольку, как я уже отметил, каждая биологическая Форма по-своему, очень индивидуально и специфически, изменяет «кривизну» Пространства-Времени, это означает, что и эффект гравитации в каждом из типов Реальностей проявляет себя совершенно индивидуально (в основе гравитации лежат всевозможные электромагнитные «Поля Сознания», силовой потенциал которых обусловлен уровнями сильных и слабых силовых взаимодействий, возникающих внутри образующих их атомных систем).
10.11344. Следовательно, чем качественнее (выше по частоте вибраций) будет Конфигурация осознанно фокусируемой Вами «личности», тем гармоничнее будут включены её НУУ-ВВУ-Формы в многомерную «геометрию» окружающих их и инерционно сменяющихся вокруг них Формо-систем Миров и тем вероятнее будет увеличение продолжительности возможных сроков продуктивного творческого проявления данной «личности» в этих Мирах, так как её биологические системы гораздо меньше изнашиваются, не затрачивая много психической Энергии на преодоление вынужденного сопротивления (напряжения, образуемого «тензорными Полями-Сознаниями») для непрерывного самоуравновешивания с общими психологическими условиями окружающей среды.
10.11345. Итак, надеюсь, теперь вам понятно, почему не надо забывать, что помимо окружающих нас и непрерывно инерционно сменяющихся во Времени типов субъективных реальностей, образуемых характерными только для «людей» СФУУРММ-Формами, есть ещё огромное множество других условных типов реальностей, образованных системами Восприятия других Форм Коллективных Разумов, повсеместно «обитающих» в тех же Формо-системах Миров параллельно с нами, вместе с нами и рядом с нами: вирусов и бактерий, червей и насекомых, диких зверей и домашних животных, морских рыб и морских животных, речных рыб и речных животных, растений и минералов, молекул и атомов, элементарных и многих других частиц.
10.11346. Есть различные варианты Реальностей ирккуллигренных типов, где самосознательная деятельность Форм так же, как и в наших с вами Реальностях, проявляется главным образом в Процессах Синтеза Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» на фоне более или менее активной общей творческой реализации в Аспектах остальных десяти Качеств (например, Реальности человеческого и «человекоподобного» типов, образованные СФУУРММ-Формами людей, аллгссов, дуаккстров, сфайгров, а также горилл и некоторых других видов обезьян).
10.11347. Также в неразрывном единстве и параллельно с нашими — «человеческими» — типами субъективных Реальностей, в каждом из осознаваемых нами «пространственно-временных Континуумов» существует множество других специфических типов Реальностей с доминантами Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Устремлённость» (например, Реальности, совместно, но по-разному, формируемые СФУУРММ-Формами таких животных, как собаки, волки, коровы, олени, лоси, косули, сагайдаки, антилопы, лошади, жирафы, свиньи, козы, овцы, слоны, крысы, мыши, бобры, ондатры и множество других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А).
10.11348. Кроме того, в самом непосредственном взаимодействии с Коллективным Разумом «человечества» находятся своеобразные разновидности типов Реальностей с доминантами таких Аспектов Качеств, как «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Устойчивость—ВСЕ-Стабильность» (например, кошки, львы, тигры, пумы, пантеры, леопарды, рыси, лисы, белки, куницы, соболи, норки, медведи и многие другие).
10.11349. Множество Прото-Форм, специально созданных для обеспечения процессов Синтеза Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Исходность—ВСЕ-Изначальность» (грэйсцы, глоофры, черепахи, змеи, ящерицы, некоторые из членистоногих и другие), обитая рядом с нами, тем не менее живут в своих собственных, созданных ими, типах субъективных Реальностей.
10.11350. Например, паук, ползущий по чьему-то телу, имеет о нём совершенно иные Представления, чем сам «хозяин» этого тела. То же самое касается и несоответствий в Представлениях о Форме любой из Реальностей, одновременно и в равной степени плотности пространственно окружающей и «людей», и насекомых, и любых других представителей «Царств»: «Животного», «Растительного» и «Минерального» — характерных для данного «Континуума».
10.11351.  Формы же, синтезирующие в структурах своих Самосознаний Аспекты таких Чистых Космических Качеств, как, например:
  • «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Обильность—ВСЕ-Наполненность» (нгунмы, кррингры, большинство представителей «Растительного Царства» и другие);
  • «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Мобильность—ВСЕ-Присутственность» (иооллдлы, земноводные, рыбы и другие);
  • «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Единство» (клазовиты, криигммы, птицы, бабочки, пчёлы, осы, шмели, мухи, комары, блохи, саранча, муравьи, тараканы и многие другие);
  • «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Знание—ВСЕ-Информированность» (ийхры, дзэйдзтцы, боллфы, дельфины, киты, осьминоги, кальмары, скаты, молекулы воды, в том числе дейтерий и тритий, молекулы ДНК, РНК, многие органические кислоты, белки, жиры, углеводы, гормоны, а также атомы водорода, кислорода, углерода, азота и многие другие);
  • «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Устремлённость» (ловиргийдцы, приддлы, а также споровые растения, водоросли, грибы, лишайники);
  • «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Целостность» (роббуротты, атомы тяжёлых и сверхтяжёлых металлов);
  • «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Сущность—ВСЕ-Проницаемость» (пахтмы, триффттцы; плесневые,
одноклеточные и простейшие микроорганизмы; вирусы, бактерии, атомы радиоактивных веществ);
  • «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Пустотность—ВСЕ-Вакуумность» (стаблозанцы, полдхи, атомы инертных газов);
  • «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Устойчивость—ВСЕ-Стабильность» (придмлы, минералы), — все эти Прото-Формы, как и вы, также ничего не знают о существовании буквально рядом с ними других разновидностей субъективных реальностей, а о «своей собственной» реальности имеют сугубо специфические Представления, очень отличные от наших с вами или от чьих бы то ни было.
10.11352. Конечно же, кроме «ближайших» и хоть в какой-то степени доступных нашему пониманию типов субъективных реальностей, только что приведённых мною в качестве примера, вокруг нас разными Прото-Формами сформировано также и бесчисленное множество разновидностей других типов реальностей, реализационные Формы Аспектов Качеств которых взаимодействуют между собой через другие схемы синтетических взаимосвязей, построенных без доминантного влияния Аспектов Качеств «ВСЕ-Воля—ВСЕ-Разума» и «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость».
10.11353. Здесь я заранее предвижу желание некоторых из вас самостоятельно и пристрастно «покопаться» в каких-то свойствах животных, растений или даже в характерах и наклонностях своих знакомых, с целью определения степени соотношения в Конфигурациях их Самосознания Творческой Активности Аспектов тех или иных Чистых Космических Качеств.
10.11354. Поэтому я хочу предупредить вас, что Космические Коды всех Качеств интерпретированы мною вовсе не в привычных для вас и крайне ограниченных Представлениях об употреблённых мною словах, выражающих определённые свойства и типы переживаний (Любовь, Мудрость, Воля, Разум, Устойчивость, Стабильность, Пустотность, Вакуумность, Сущность, Проницаемость, Целостность, Устремлённость, Знание, Информированность, Единство), а в глубоком внутреннем ИХ смысле, который не имеет абсолютно ничего общего с тем, что вы можете подразумевать под этими словами.
10.11355. Для того, чтобы хоть как-то почувствовать и хотя бы поверхностно пережить более истинный смысл каждого Качества, необходима глубокая и продолжительная Медитация на его звуковой Космический Код, предполагающая постепенное «вхождение» своим Самосознанием в это глубоко специфическое и совершенно непередаваемое никакими известными вам терминами состояние.
10.11356. Возможно, что с десятой или с сотой попытки вам удастся стать частью исследуемого вами Потока, но вот сможете ли вы после того, как снова «возвратитесь» из Медитации, донести и передать на словах «людям» всю картину своих глубоких внутренних психических переживаний, которые, уверяю, вам просто не с чем будет сравнить.
10.11357. Поэтому не стоит играть в эти детские игры, субъективно навешивая на кого-то свои собственные ярлыки, поскольку это не будет способствовать динамике ваших более качественных перефокусировок, а только надолго затянет в болото заблуждений, осуждений, предвзятости, пристрастности и обмана. А конечный результат очевиден — возможная перефокусировка в Направлении пограничных Прото-Форм.
10.11358. В визуально наблюдаемой нами окружающей действительности постоянно и потенциально, в режиме непрерывного силового взаимодействия присутствуют сотни тысяч разновидностей реальностей различных типов Коллективных Разумов, но мы никак не можем их психически воспринимать, поскольку частотные Конфигурации «ныне» фокусируемых Нами НУУ-ВВУ рассчитаны лишь на обеспечение Синтеза Аспектов двух качественных Доминант, присущих нашему Самосознанию.
10.11359. Чтобы понять «изнутри» чью-то специфическую реальность, надо хотя бы на короткое время «стать таким» или перепроецироваться в Самосознания Прото-Форм, образовавших своими СФУУРММ-Формами данный тип творческих взаимоотношений.
10.11360. Чем в большей степени вы начнёте синтезировать (культивировать) в себе Аспекты третьего (для нас) Качества «ВСЕ-Единство», тем легче и быстрее вы сможете фокусироваться в специфических Уровнях Самосознания любой из Прото-Форм ГООЛГАМАА-А и осознанно исследовать все разновидности реальностей, сформированные ими.
10.11361. Но почти тех же результатов можно достичь путём устойчивых и целенаправленных осознанных Выборов в каждой из «скррууллерртных систем» в Направлении всё большей и большей активизации в Самосознании фокусируемых Вами Форм всевозможных специфических Аспектов именно тех Качеств, которые являются доминантными для тех Форм Коллективных Разумов, с которыми вы хотите войти в тесный «психический» контакт.
10.11362. Например, если вы учёный-генетик и настолько преданы своему творчеству, что уже не так сильно заинтересованы в организации своей «личной» Жизни, а буквально горите нестерпимым желанием наиболее глубоко исследовать принципы Существования таких Форм Коллективных Разумов, как ДНК или РНК, то вы можете осуществить это, всё более интенсивно «углубляясь» в своём Самосознании в направлении Творческого развития различных Аспектов такого Чистого Качества, как «ВСЕ-Знание—ВСЕ-Информированность», индивидуальные признаки которого станут вам более доступными после регулярных Медитаций на Космический Код данного Качества — АССМААИЙЯАА-ССМ-АА.
10.11363. То же самое относится к установлению более тесного информационного контакта с любой иной из вышеперечисленных мною Форм Коллективных Разумов. Но прежде чем решиться на этот выбор, вам надо иметь в виду, что таким образом вы автоматически и неизбежно станете «смещаться» вашим «индивидуальным ротационным Циклом» в Направлении усиления влияния на ваше Самосознание сфер творчества Форм интересующих вас Сущностей, в то время как в своём поведении и в «личной» Жизни сможете всё в меньшей и меньшей степени проявлять свойства, характерные для НУУ-ВВУ-Форм.
10.11364. Если подобные перефокусировки станут носить систематический, продолжительный и глубокий характер, то во время одного из моментов прекращения существования одной из фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм («Смерти»), вы неосознанно перефокусируетесь в одну из реализационных КЛАИ-КСС-Форм — Творцов ДНК. Всегда помните о том, что «Вы» на самом деле не сама временная Форма, с помощью которой вы совершаете процесс Самопознания, а «УФС», способный творчески одухотворять в любом из Временных Потоков буквально любую из интересующих «Вас» Прото-Форм «Вашей» ГООЛГАМАА-А.
10.11365. Разнокачественная инерционная динамика Форм множества типов Реальностей, принадлежащих одному частотному диапазону мерностей Энерго-Плазмы (то есть имеющих одинаковое количество разнокачественных Доминант, реализующихся во Времени), осуществляется в строго определённой динамике Временных Потоков, условно объединяющих их в ещё более обширные и более разнокачественные энергоинформационные структуры.
10.11366. Реализационное Творчество каждой из разновидностей Прото-Форм Коллективных Разумов, осуществляемое с помощью соответствующих каждой из них волновых Конфигураций в средах различной плотности (мерности) — в земле, в воде и в газовых смесях — создаёт некую взаимозависимую систему коллективного Творчества разнокачественных Форм Коллективных Разумов, которую я называю «пространственно-временным Континуумом».
10.11367. Термин «Континуум» я применяю для обозначения вовсе не той «объективной» части Мироздания, которая «знакома» физикам, а для определения той «широкорезонационной области» Пространства — очень субъективно и очень условно (путём анализа, сравнения, искусственной дифференциации и интеграции чего-то во что-то) выделенной мною во Времени — образованной мощными энергоинформационными взаимодействиями между Конфигурациями Самосознаний Форм, принадлежащих определённому Потоку Времени и структурирующих собой множество разнокачественных типов субъективных реальностей.
10.11368. Из-за некоторой разницы в величине Коэффициентов «индивидуальных ротационных сдвигов», частотно дифференцирующих (пространственно разделяющих между собой) Формы разных типов Реальностей, а также в силу наличия в Конфигурациях этих Форм огромной разницы в процессах межкачественного Синтеза, каждый «Континуум» не может быть «жёстко» привязан к очень узкому выражению мерности Энерго-Плазмы, а вибрационно самораспространяется в достаточно широком волновом диапазоне.
10.11369. Например, вся межкачественная динамика силовых взаимосвязей Форм, структурирующих своими Конфигурациями ирккуллигренные типы Реальностей, «разворачивается» в трёх-четырёхмерных «Континуумах».
10.11370. А формы дооллттрокных типов реальностей формируют двух-трёхмерные «Континуумы», структура которых совершенно никак не сравнима с предыдущими.
10.11371. Соответственно, и творческая динамика Форм флакглаассных четырёх-пятимерных «Континуумов» очень сильно отличается от обоих типов вышеназванных «Континуумов» и так — далее .
10.11372. Кроме того, всё бесконечное множество «Континуумов», кроме свойственных каждому из них диапазонов мерностей, отличаются между собой ещё и по такому важному признаку, как привязка к конкретному Временному Потоку, что в нашем субъективном Восприятии расценивается как принадлежность к некой «исторической эпохе».
10.11373. Но, поскольку всевозможных «Историй развития» одного только «нашего» Коллективного Разума также существует бесчисленное множество, то невозможно даже представить себе всё многообразие «Континуумов», структурирующих собой хотя бы только одну Вселенную.
10.11374. Поэтому, как я уже пояснял в самом начале, для удобства формирования в вашем Самосознании более глубоких Представлений об этом Процессе, всё множество разнокачественных «пространственно-временных Континуумов» я объединил в «энергоинформационные Конверсумы» каждой Вселенной, в которых поуровнево (в условно кратных диапазонах мерностей: 1-2-й, 2-3-й, 3-4-й, 4-5-й, 5-6-й, 6-7-й, 7-8-й, 8-9-й, 9-10-й, 10-11-й, 11-12-й и других) осуществляется вся энергоинформационная динамика Энерго-Плазмы.
10.11375. Причём надо иметь в виду, что вся творческая динамика «Конверсумов», объединяющих все «Континуумы», допустим, диапазона от 3-й до 4-й мерности, образуется путём гипертрансляции в их структуры Энергии и Информации через волновые Конфигурации Форм низших вибрационных Уровней «Конверсумов» 4-5-й мерностей.
10.11376. При этом также обязательно надо учитывать то обстоятельство, что один и тот же диапазон мерностей образуется творческой динамикой Форм, в Конфигурациях Самосознаний которых синтезируются различные доминантные сочетания Чистых Качеств.
10.11377. Напомню вам, что «Континуумы», образуемые в данном диапазоне волн коллективным творчеством «людей» (одновременно во всех вариантах «Историй человеческого развития»), представляют собой, возможно, всего лишь самую мизерную часть одного процента в общей динамике Творческой Активности Форм всех остальных типов Коллективных Разумов нашей Вселенной.
10.11378. Неведомые нам Формы неведомых типов Коллективных Разумов в биллионах Галактик одновременно с нами и с другими «земными» Прото-Формами, также формируют в данном диапазоне мерностей собственные «Континуумы» на основе свойственных им субъективных Представлений о себе и об окружающих их Мирах. Они тоже дувуйллерртно трансформируются в свои «Конверсумы».
10.11379. Так как таких «Конверсумов» в каждой из Вселенных также образовано бесконечное множество, то не остаётся ничего иного, как объединить, например, все «Конверсумы» всего множества однотипных Вселенных в ещё более универсальные Формы «Космических Универсумов», содержащих в себе абсолютно всю Информацию (Опыт Существования) обо всех возможных Направлениях развития синтетических Вселенных во всех возможных Уровнях Существования (не «от» и «до», а в абсолютной Бесконечности).
10.11380. Как я уже отмечал, Процесс Синтеза Качеств не является главным или каким-то приоритетным во всеобщем Космическом Существовании — это всего лишь одна из прерогатив Космического Творчества ОО-УУ-Сущностей. Есть неисчислимое количество других Процессов, в основе которых лежат совершенно непонятные нам и неведомые Принципы силовых взаимосвязей.
10.11381. Так вот, каждый из «Универсумов» объединяет в себе весь наработанный Вселенскими Сущностями Опыт иных способов Существования и проявления Творческой Активности. Вклад в этот Опыт всех Вселенных синтетического типа также не превысил стотысячных долей процента.
10.11382. Это означает, что Коллективный Разум «нашего» Мироздания, состоящего из сотен тысяч биллиардов разнотипных Вселенных, образован силовым энергоинформационным взаимодействием десятков миллионов «Космических Универсумов». Это, действительно, превосходит всякое Воображение и фантазию!
10.11383. Многим из вас, конечно, захочется — на основе изложенной мною Информации — попытаться построить некую «иерархичность» или схему взаимоотношений между различными структурами и Формами Коллективных Разумов разных типов. И совершенно зря! Потому что никакой «Иерархии» в кратко описанном мною Мироздании нет и быть не может, поскольку это претило бы самому основополагающему Принципу Существования Мироздания — одномоментно-одновременной взаимозависимости ВСЕГО.
10.11384. Вот «здесь и сейчас», в различных «сценариях развития» каждого из нас, в чем-то отличающихся друг от друга «ротационных Циклах», мы с вами, например, сидим (или лежим, или идём, или плывём) в разных географических точках — кого куда перефокусировал его «индивидуальный Цикл». Но все мы — многомерными структурами наших Самосознаний — динамично как бы «пребываем» в одной внепространственной и вневременной «точке». Это специфическое универсальное состояние, позволяющее нам осознавать себя одновременно везде и сразу всеми возможными Формами проявления разнокачественных динамик Наших «УФС», я называю «ноовременным Континуумом», то есть «Континуумом», позволяющим всем Формам существовать за пределами любого субъективного Восприятия Времени и Пространства.
ВОПРОС. Орис, тогда поясни, пожалуйста, подробнее, что же это такое — «ноовременной Континуум»?
10.11385. — Это понятие, дорогой Уксстуккуллур, отличается от «пространственно-временного Континуума» тем, что вся многомерная динамика образующих его Форм, принадлежащих к разным «историческим эпохам» (частотным диапазонам, мерностям), структурирована гораздо большим разнообразием разнокачественных Временных Потоков и ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, что позволяет Самосознаниям Форм активно взаимодействовать между собой как на всевозможных Уровнях динамики «факторных временных осей», так и на Уровнях бесчисленного множества «личностных голографичных» проекций каждой из «Главных Временных Осей» на волновые Конфигурации всех Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ и других Прото-Форм, отражающих специфическую динамику качественных силовых взаимосвязей между Аспектами различных Качеств.
10.11386. По сути, «ноовременной Континуум» представляет собой всю причинно-следственную (то есть энергоинформационную) основу для каждой из субъективных разновидностей «пространственно-временных Континуумов», индивидуально формируемых каждым «личностным Самосознанием». Эти два типа «Континуумов» соотносятся между собой примерно так же, как Прото-Формы (Принцип реализации Информации, Содержания) и УУ-ВВУ (Информация, Содержание), как Формо-системы Миров и ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, как два принципа проявления разных Ветвей развития — «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» и «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ», осуществляющихся в одной «точке» Мироздания одновременно, но по-разному. Один без другого существовать не может — теряется Сам Смысл Творения и возможности для динамичной конкретной творческой реализации Этого Смысла в абсолютно всех частотных диапазонах Энерго-Плазмы.
10.11387. В примерно тех же динамических взаимоотношениях находятся Вселенские «энергоинформационные Конверсумы» (пространственно-временные), каждый из которых объединяет всю динамику Коллективного Разума Прото-Формы в одном узком диапазоне мерностей (например, в 0-1-м, 1-2-м, 2-3-м, 3-4-м, 4-5-м и прочих), — и «ноовременные Конверсумы». Если первые энергоинформационно представляют собой абсолютно все специфические свойства, структуры, типы взаимосвязей и характер Синтеза Аспектов Качеств (сочетание Доминант) какого-то одного типа Коллективного Разума (например, ПРООФФ-РРУ с его «ВСЕ-Любовью—ВСЕ-Мудростью» и «ВСЕ-Волей—ВСЕ-Разума») и возможные «сценарии развития» абсолютно всех проявлений свойственных Ему Прото-Форм (ЛЛУУ-ВВУ) лишь только в каком-то конкретном диапазоне мерностей Энерго-Плазмы (например, все варианты развития «исторических эпох» всех «коллективных Сознаний человечества» в 3-4-й мерностях), то вторые представляют собой абсолютно всё то же самое и в том же диапазоне, но только для абсолютно всех типов Коллективных Разумов и абсолютно всех Прото-Форм, вне зависимости от характера синтезируемых ими Аспектов Качеств.
10.11388. Например, есть бесчисленное множество «человеческих пространственно-временных Континуумов», которые сформированы субъективной творческой динамикой «людей», структурирующих Конфигурациями своих «личностных» Самосознаний множество одновременных вариантов «Историй развития человечества», проявленных в совершенно разных Формо-системах Миров в диапазоне 3-4-й мерностей Энерго-Плазмы. Это — результат творчества Коллективного Разума одного «энергоинформационного Конверсума», который (что очень важно помнить!) сам структурирует следующий, более качественный диапазон Энерго-Плазмы — 4-5-ю мерности!
10.11389. Вся разнокачественная динамика ЛЛУУ-ВВУ-Форм, развивающихся в субъективно формируемых ими «Человеческих Континуумах» и реализующих всё множество «Историй развития Человечества» в диапазоне 4-5-й мерностей (Синтез Трёх Доминант), энергоинформационно обеспечивается и организуется Коллективным Разумом «другого» (а на самом деле — Того же!) «энергоинформационного Конверсума», структурирующего 5-6-мерный диапазон Энерго-Плазмы.
10.11390. Коллективный Разум каждой Прото-Формы формирует в Пространстве-Времени каждого диапазона Своего проявления свои собственные субъективные «пространственно-временные Континуумы», качественно очень сильно отличающиеся друг от друга, потому что каждый из них, во-первых, структурируется творческой реализационной динамикой собственных качественных Доминант, а во-вторых, сами «Континуумы», созданные творчеством каких-то одних Прото-Форм, характеризуются не только разными степенями взаимоотношений Доминант между собой, но ещё и разными степенями их отношений с Аспектами фоновых Качеств.
10.11391. Например, муравьям, живущим в своём «Континууме» двести-триста «лет назад», было бы очень сложно понять принципы творческой реализации «нынешних» муравьёв. А «нынешние» муравьи, обитающие в центральной Африке и имеющие свои специфические Представления об окружающем их Мире («Континууме»), не сразу поняли бы муравьёв северной России, например, поскольку диапазон один, а «Континуумы» — разные. Точно так же — все остальные Прото-Формы. У «людей» понятие «Континуума» несколько отличается от понятий остальных животных только потому, что между всеми нами существует мощная коммуникационная система, обеспечивающая одной и той же Информацией все страны. Поэтому большинство «людей» строят свои субъективные взаимоотношения с окружающим Миром примерно одинаково. Но если сравнивать представителей «цивилизованного» общества и австралийских аборигенов, то это тоже будут разные «Континуумы».
10.11392. Сколько Прото-Форм творчески проявляется в каждом из условных диапазонов, дувуйллерртно переходящих друг в друга, столько же существует и «энергоинформационных Конверсумов», обеспечивающих своими специфическими Формообразующими системами всю творческую синтетическую динамику этих Прото-Форм во всём бесконечном множестве всевозможных вариантов их развития. Например, в 3-4-мерностном диапазоне наряду с «человеческим Конверсумом», одновременно проявлены «муравьиный», «обезьяний», «собачий», «кошачий», «медвежий», «птичий» (с «подразделами»), «насекомный» (с подразделами), «рыбий» (с подразделами), «китово-дельфиний», «растительный» (с подразделами), «минеральный» (с подразделами), «микроорганизмный» (с подразделами) и многие-многие прочие «энергоинформационные Конверсумы», объединяющие общей Информацией все свои «пространственно-временные Континуумы».
10.11393. А вот всё множество межкачественных творческих взаимосвязей между Прото-Формами «энергоинформационных Конверсумов» одного условного диапазона мерностей, которые непрерывно осуществляются в «Континуумах», принадлежащих разнокачественным Временным Потокам, обеспечивается «ноовременным Конверсумом». Например, все ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, энергоинформационно структурирующие в ирккуллигренном диапазоне наши субъективные «человеческие Континуумы», а также ФЛУУ-ЛУУ-комплексы и универсальные ФЛОММ-системы относятся к структурам «ноовременных Конверсумов».
10.11394. Абсолютно всё Творчество всех Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, специфически проявленных в одном условном диапазоне мерностей, обслуживаются одним «ноовременным Конверсумом». По всевозможным Творческим сочетаниям разных Ветвей развития вся эта энергоинформационная и Формообразующая динамика разнотипных Вселенных замыкается на «Универсумы» Мироздания, которые уже ни на что не подразделяются, поскольку Это — «Универсальные Версии Мироздания».
10.11395. Для большей наглядности и правильного формирования в вашем Самосознании более глубокого Понимания условности и ограниченности всех ваших представлений об универсальной структуре окружающего вас Мира, я предлагаю вам сравнить якобы присущую, на ваш субъективный взгляд, всевозможным типам силовых взаимосвязей, формирующих «пространственно-временные Континуумы», «иерархичность» с хорошо известной вам структурой нашего «человеческого» сообщества.
10.11396. Итак, в самом основании наших вечно изменяющихся «межличностных» взаимоотношений лежат узкоспецифические виды творчества небольших коллективов. В самом «низу» — это индивидуумы, сплочённые в семьи и в малочисленные «группы по интересам».
10.11397. Далее, эти же самые индивидуумы, продолжая оставаться участниками своих групп (в зарегистрированных или гражданских браках) и одновременно находясь в качественно иных условиях — уже на другом качественном уровне взаимоотношений — участвуют своим творчеством в образовании различных профессиональных коллективов и инициативных групп по месту работы (самодеятельные, научные, политические, спортивные, религиозные и многие другие образования, сформированные на основе какой-то, присущей только данному сообществу, «узкоспецифической» деятельности и сфере интересов каждого из его членов).
10.11398. Уровни «межличностных» взаимоотношений в каждой из таких групп можно условно сравнить с «узкоспецифическими» Уровнями каких-то типичных силовых взаимосвязей, характерных для «чакрамных персоналий» каждой из «Дуплекс-Сфер» и структурирующих ярко выраженной Направленностью присущей им Творческой Активности всё энергоинформационное «основание» каждого «Континуума». Именно они являются тем характерным динамичным базисом, который структурирует каждую из Формо-систем Миров.
10.11399. Таким образом, в одних «Континуумах», резонирующих с качествами одних Временных Потоков, создаются приоритетные условия для творческой реализации Форм лишь с каким-то одним типом волновых Конфигураций (например, в основном для УУ-ВВУ-копий первых четырёх-пяти — из двенадцати — «кармических Каналов» двух низших ИИССИИДИ-Центров), в то время как «УФС», проявляющиеся в Формах с более качественными Конфигурациями (или с иной степенью доминантности Аспектов одних Качеств над другими), под давлением неблагоприятных для их творческой реализации обстоятельств, вынуждены постепенно смещаться в параллельные «Континуумы», в Формо-системах которых для их существования созданы более благоприятные условия.
10.11400. Далее все эти бесчисленные группы, коллективы и организации индивидуумов принадлежат территориально (структурируют своей деятельностью) какой-то одной конкретной стране, этнические, культурные, политические и религиозные устои которой существенно влияют и чётко определяют границы возможных и невозможных, для всех данных групп, Направлений в проявлениях своего коллективного творчества.
10.11401. Я позволю себе условно сравнить эту особенность нашего сообщества с индивидуальными характеристиками каждой из Формо-систем Миров, принадлежащих — по специфическим сочетаниям Конфигураций образующих их Форм — одному и тому же «Континууму».
10.11402. Страны объединяются между собой в более масштабные и сложные формы общей творческой деятельности, строго соответствующие каким-то конкретным Интересам и Направлениям развития каждого из участников, входящих в эти Формы.
10.11403. Лично у меня данный организационный признак нашего с вами сообщества наиболее полно ассоциируется с Представлениями о множестве разновидностей субъективных типов реальностей, структурирующих своей специфической творческой динамикой каждый из «Континуумов».
10.11404. Всё разнообразие коллективного творчества всевозможных межнациональных и международных Союзов, Альянсов, Пактов и Содружеств (например, ООН, ЕЭС, НАТО и других), которые позволяют своим членам реализовываться в каких-то проектах — пусть и очень обширных, но всё же ограниченных рамками существующих между ними договорённостей и соглашений, — я бы также сравнил с отдельными типами субъективных реальностей, формирующих главную энергоинформационную базу каждого из «Континуумов».
10.11405. А вот сами «Континуумы» я бы сравнил с частными, очень сильно ограниченными Конфигурациями их НУУ-ВВУ-Форм — диапазонами Творчества, которые характерны только лишь для отдельных Форм «коллективных Сознаний человечества», конкретно проявленных в каждом из всевозможных Направлений всеобщего развития ПРООФФ-РРУ (Коллективного Разума человечества).
10.11406. Линейно-субъективное существование каждой из частных Форм «коллективного Сознания человечества» специфически осуществляется строго лишь в своём временном режиме, который вибрационно целиком и полностью определяется преобладанием в динамике его текущей Парадигмы (качественном состоянии) тех или иных принципиальных позиций, политических и экономических тенденций, коллективных решений, научных достижений, культурно-философских взглядов, религиозных устоев, принципов морали и нравственности.
10.11407. Итак, подытоживая всё вышесказанное, можно отметить, что активно взаимодействующие между собой в определённых Временных Потоках разные типы Реальностей, инерционно созданные одновременной динамикой субъективного жизненного творчества множества разнокачественных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, образуют в каждом конкретном диапазоне Синтеза «Третичной» Энерго-Плазмы «Континуумы» — общие многомерные реализационные Сферы разнокачественного приложения узкоспецифического Творчества различных Форм Коллективных Разумов.
10.11408. Теперь, внимание, приготовьтесь! Далее следует, наверное, самое длинное предложение в этой книге, которое я так и не смог сократить. И если Коллективный Разум конкретного типа субъективной реальности образуется творческой реализационной динамикой всего множества видов, подвидов и родов одной и той же Прото-Формы, совместно проявленных в каких-то дувуйллерртных «ротационных Циклах» определённых Формо-систем Миров (есть множество разнообразных человеческих типов Реальностей — земных, сириусианских, плеядианских и других; есть бесконечное множество образованных в тесной привязке к конкретным местам и географическим зонам Земли, к условиям существования на других Планетах «муравьиных», «рыбьих», «собачьих», «обезьяньих» и прочих типов реальностей), то Коллективные Разумы «пространственно-временных Континуумов» структурированы более универсальными СФУУРММ-Формами, поскольку включают в Сферу своего коллективного Творчества бесчисленное множество Самих Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, способных активно и творчески проявлять свои психические, интеллектуальные и биомеханические способности в свойственных им типах субъективных реальностей.
10.11409. Всё неисчислимое множество разнокачественных «Конверсумов» — дувуйллерртной динамикой образующих свои типы Реальностей и Формо-систем Миров — условно формирует в свойственном каждому из них диапазоне мерностей всё множество «под-обертонов Полей-Сознаний», «План-Обертонов Полей-Сознаний», «Космических План-Уровней» и «Космических Комплекс-Планов».
10.11410. Итак, всё вышесказанное я могу свести к более удобоваримой для вашего ограниченного Самосознания, но (имейте в виду!) менее истинной, замкнутой внутри себя схеме:
… МИРОЗДАНИЕ ... ==> … «Космические Универсумы» … ==> … Единая объективная Реальность Вселенных данного Типа ... ==> … ОО-УУ-Сущности ... ==> … СВОО-УУ-Сущности ... ==> … СЛУИ-СЛУУ ... ==> … «Дуплекс-Сферы» с «чакрамными личностями» и формируемыми ими в ОЛЛАКТ- и ДРУОТММ-системах УУ-ВВУ-копиями ... ==> … волновые Конфигурации Стерео-Типов всех Форм разнотипных Коллективных Разумов с их «сценариями» ... ==> … все Формы проявления разнотипных Коллективных Разумов с их «ротационными Циклами» ... ==> … субъективные «индивидуальные» Миры ... ==> … Формо-системы Миров ... ==> …типы субъективных реальностей ... ==> …субъективные «пространственно-временные Континуумы» ... ==> … «подобертоны Полей-Сознаний» ... ==> … «План-Обертоны Полей-Сознаний» ... ==> … «Космические План-Уровни» ... ==> … «Космические Комплекс-Планы» ... ==> … «энергоинформационные Конверсумы»… ==> … ТУУ-ЛЛТ-ТУУ Вселенных ... ==> … ==> … ==> ... «Космические Универсумы» … ==> ... МИРОЗДАНИЕ … ==> … ==> … ==> … ==>… ==> … «Космические Универсумы» … ==> … и так до Бесконечности.
10.11411. Должен сразу заметить, что все троеточия обозначают всевозможные продолжения бесконечного множества вариантов «прочих» межкачественных силовых взаимосвязей между Коллективными Разумами непредставляемых для нас Уровней развития; стрелки же указывают лишь на одно из возможных Направлений взаимодействия.
10.11412. Так что данную схему можно серьёзно рассматривать лишь только как намёк на определённые направления процессов вашего дальнейшего анализа и логического мышления. Никаких конкретных выводов из неё делать не следует, поскольку мы с вами пока что обладаем очень-очень недостаточной Информацией для создания более полной картины энергоинформационной структуры Мироздания!
10.11413. И ещё одно важное замечание. «Фокус Творческой Активности» Коллективного Разума Человечества имеет возможность как-то воспринимать, осознавать и принимать активное участие лишь только в той неизмеримо мизерной части всей бесконечной динамики формообразовательных Космических Процессов, которые связаны только с определёнными и очень ограниченными условиями, необходимыми для осуществления какой-то части Синтеза Аспектов Чистых Космических Качеств.
10.11414. А эти многосложные и многоуровневые Процессы, которые лишь в очень узком диапазоне своей творческой реализации имеют хотя бы какое-то отношение к привычному для нас термину «Синтез Качеств», характерны всего лишь для самой незначительной части общего Космического Творчества НАД-Вселенских ТИИ-ЙЙ-ТИИ-Творцов ПИИССКЛ-Л-УУЛЛУ-Потока, Который можно — чрезвычайно условно! — охарактеризовать как самую малую Сферу Творчества «ДУАЛИРИ-ТИВНОЙ» Эволюционной Ветви Мироздания.
10.11415. Мы, то есть абсолютно всё Человечество, одновременно развивающееся в многомерных Уровнях различных Планетарных и Звёздных пространственно-временных Сущностей, участвуем только в силовых взаимодействиях Форм, структурированных узкоспецифической динамикой Энерго-Плазмы, сформированной «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» (ГУМАНОИДНОЙ) Эволюционной Ветвью и «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветвью. Всё же остальное в Мироздании остаётся недосягаемо далеко за пределами Понимания нашего с вами синтетического Коллективного Космического Разума.
10.11416. Напомню, что ПИИССКЛ-Л-УУЛЛУ-Поток, кроме нас с вами — реализационных Форм ОО-УУ- и СВОО-УУ-Сущностей, включает в себя также совершенно непонятные нам Формы Существования, организованные Творцами различных Эволюционных и Инволюционных Ветвей, а именно:
       АККУМУЛЯТИВНОЙ Эволюционной Ветви и ПРИМЕНТИВНОЙ Инволюционной Ветви;
       ГЕРМАФРОИДНОЙ Эволюционной Ветви и РЕГЕНЕРАЦИОННОЙ Инволюционной Ветви;
       ФЛЮОЛИСЦИДНОЙ Эволюционной Ветви и РЕЗЮМИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       ПОЛЯРОИДНОЙ Эволюционной Ветви и ГЕТЕРОРИЗИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       ПЛАНЕТОИДНОЙ Эволюционной Ветви и ТРАНССКАНИРУЮ-ЩЕЙ Инволюционной Ветви.
10.11417. Кроме того, не следует забывать, что всё это Космическое Творчество неразрывно связано со специфическими Направлениями Творчества МЕЖ-Вселенских Творцов другого параллельного СФУУКРСС-ФФР-Потока, Чьё Космическое Творчество проявляется с помощью МЕЖ-Вселенских Сущностей следующих Ветвей: 
       ДУАЛИРИТИВНОЙ Эволюционной Ветви и ДИПОЛЯРИЗИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       МАНИФЕСТАЦИОННОЙ Эволюционной Ветви и ГЕНЕРАТИВНОЙ Инволюционной Ветви;
       ФОРМАТИВНОЙ Эволюционной Ветви и МОНОМИГРИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       РЕПРЕЗЕНТАТИВНОЙ Эволюционной Ветви и ПОЛИМИГРИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       КОММУНИКАЦИОННОЙ Эволюционной Ветви и ПОЛЯРИЗИ-РУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви;
       СПУРУЛЕНТНОЙ Эволюционной Ветви и ГАРМОНИЗИРУЮЩЕЙ Инволюционной Ветви.
10.11418. Исходя из этого, вы должны хорошо себе представлять, что окружающая нас действительность, истинную энергоинформационную структуру взаимосвязей которой мы на 99,999% не в состоянии — на нынешнем уровне развития нашей системы Восприятия — ни оценить, ни познать, непредставимо сложнее, «многослойнее» и многограннее, чем наши, всё ещё чрезвычайно упрощённые, невежественные и примитивные, Представления о ней.
10.11419. Такие многосложные понятия, как «Пространство» и «Время», «Инерция» и «мерность», «вещество» и «антивещество», «гравитация» и «антигравитация», «тёмная Энергия» и «чёрные дыры», как и многое-многое другое, вовсе не являются тем, во что мы с вами — в силу своего неведения — способны их облачить, а представляют собой лишь промежуточные результаты каких-то иных, абсолютно недоступных нашему ограниченному Пониманию глобальных Космических Макропроцессов, которые, в свою очередь, также являются всего лишь своеобразными «пазлами» какой-то незначительной части общей Картины Мироздания.
10.11420. Просто невозможно хоть как-то описать Природу существования Вселенных, Чьё Космическое Творчество организовано несвойственными фокусируемым Нами Формам возможностями к Синтезу различных Качеств Энерго-Плазмы, а чем-то, абсолютно иным, не поддающимся даже малейшему нашему Пониманию и осознаванию. Пока что мы с вами, к сожалению, можем делить весь окружающий Мир лишь на узкодиапазонные по частоте состояния либо понятного нам «вещества», либо совершенно непонятного «невещества», которое мы не то что увидеть или просто обнаружить самыми сверхточными нашими приборами не имеем никакой возможности, но затрудняемся даже хоть как-то представить себе, не говоря уже о том, чтобы кому-то передать словами свои смутные субъективные Представления.
10.11421. В особенности это касается таких фундаментальных и глубинных понятий, как, например, понятие «Энерго-Плазма». В первых книгах по ИИССИИДИОЛО-ГИИ я достаточно детально и скрупулёзно уже пытался объяснить более истинную Природу этого состояния окружающей нас Космической Реальности, но всё же, как мне кажется, всех этих описаний ничтожно мало для того, чтобы представить себе всю бесконечную многосложность и непостижимую глубину этого состояния Всего, Что Есть, во всех диапазонах всевозможного Существования всех Форм Коллективных Разумов, структурирующих Своим Творчеством абсолютно ВСЁ Космическое Мироздание. Во всём этом нам с вами и предстоит разобраться в наших будущих беседах.
10.11422. И поймите, что всем, пытающимся изучать ИИС-СИИДИОЛОГИЮ, но ничего в ней так и не умеющим понять только потому, что Конфигурации фокусируемых Ими Форм всё ещё имеют Самосознание, мощно дифференцированное на несуществующие «частности» и «дискретности», очень сложно разобраться во всей этой условной пространственно-временной структуре.
10.11423. Такие горе-исследователи сразу станут искать в этом перечне терминов и понятий обязательную для их системы Восприятия иерархичность и последовательность, чтобы можно было, например, с полной определённостью утверждать: вот «это» эволюционнее или инволюционнее «того», а «это» больше «того», значит, «это» находится внутри, а «то» — снаружи...
10.11424. От такого «всеразделяющего» подхода не получится ничего, кроме полного абсурда! В основе составленной мною условной классификации лежат не привычные вашему дискретному мышлению ложные признаки соответствия «от меньшего к большему или наоборот» и даже не дуальный принцип «что-то одно качественнее чего-то другого», а «резонационный» принцип энергоинформационных взаимосвязей, который совершенно не подчиняется дискретной логике: «вправо-влево», или «вверх-вниз», или «вбок-наискосок-диагонально».
10.11425. В Объективной Реальности нет и по определению просто не может быть ничего такого, что было бы «эволюционнее» или «хуже» чего-то другого, потому что каждый самосознательный Элемент Энерго-Плазмы — чётко и самодостаточно — выполняет на своём «месте» отведённую только ему функцию, благодаря чему всё Мироздание функционирует абсолютно слаженно и гармонично, как часовой механизм, состоящий из винтиков, пружинок, гаек и шестерёнок — больших и маленьких.
10.11426. Что здесь важнее? Что «хуже», а что «лучше»? Чем можно пожертвовать, а чем — нет? Что «первичнее», а что «вторичнее»? Ослабни резьба хоть самого крохотного винтика или отколись зубчик у самой маленькой шестерёнки, — весь этот сложный часовой механизм перестанет функционировать. И что толку в том, что целая шестерёнка гораздо больше сломавшейся?
10.11427. В Мироздании «нечто одно» обоюдно сосуществует только наряду с параллельным существованием «чего-то другого», независимо от того, к каким Уровням общей динамики Энерго-Плазмы они оба принадлежат.
10.11428. Иначе говоря, любая Форма Коллективного Разума имеет более универсальные, чем у другой, характеристики Самосознания только потому, что волновая Конфигурация другой Формы — уже изначально — смоделирована (запрограммирована) именно так, чтобы надёжно обеспечивать для «индивидуальных» состояний Форм всех остальных Направлений инерционного развития исполнение важнейшего Принципа качественного равновесия, которое, в свою очередь, гарантирует все возможности для её собственной творческой реализации, полностью согласующейся с Конфигурацией её Самосознания.
10.11429. Забудьте вы, наконец, свою никчёмную дуальность, жёстко ограничивающую всё ваше мышление и жизненное творчество! Доверьтесь Интуиции, распахните своё Воображение навстречу Бесконечности и абсолютной Всевозможности! Иначе вам никогда не понять и не принять ИИССИИДИОЛОГИЮ.
10.11430. Повторяю: каждая из вышеуказанных мною «Сфер Творчества» разнокачественных Форм Коллективных Разумов Мироздания — одновременно и дувуйллерртно — развивается сразу во всех объективно возможных для неё в данный момент Направлениях Синтеза абсолютно всех Аспектов 12 Чистых, 24 Совмещённых, 36 Первичных..., а также всего множества остальных — n-мерных (где n — сингулярная величина) — Космических Качеств.
10.11431. Надо понимать, что вынужденно введённые мною, в силу необходимости, пояснения динамики более «внутренних» состояний Энерго-Плазмы, термины «доминантность» Аспектов одних и «рецессивность» Аспектов других Качеств — это очень условные понятия, поскольку в каждом случае мы не имеем никакой реальной возможности учитывать бесчисленные влияния других качественных факторов, выражающихся бесконечным n-множеством.
10.11432. Так сознательная «Жизнь чакрамных личностей», принадлежащих каждому конкретному узкому диапазону («кармическому Каналу») присущей только им (возможной лишь для них) творческой реализации, «жёстко» привязана к пространственно-временным свойствам их «Дуплекс-Сфер», но в то же время особым образом проецируется (через «факторные оси» различных Прото-Форм ГООЛГАМАА-А) в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы, а значит, через них и в другие Формы Коллективных Разумов субъективных «индивидуальных» Миров и структурируемых ими Формо-систем Миров, формирующих свои типы Реальностей.
10.11433. Вы должны чётко представлять себе, что в своём бесконечном одновременном развитии все мы — в процессах непрерывных разнокачественных перефокусировок из Формы в Форму — проходим через девять основных Уровней или разнообразных типов Коллективного Разума «Третичной» Энерго-Плазмы.
10.11434. Итак, схематично всякую «личность» можно сравнить с айсбергом: то, что мы видим — переходная НУУ-ВВУ-Форма — это всего лишь самая примитивная и самая наружная, пограничная часть наших ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
10.11435. Для Наших «УФС» НУУ-ВВУ представляют собой лишь способ ежемгновенной замены в каждой из исследуемых Нами «резонационных зон» Пространства одной волновой Конфигурации на другую, от чего в основном и зависит степень проявления в выбранном Нами «индивидуальном ротационном Цикле» Творческой Активности конкретных УУ-ВВУ-копий.
10.11436. Это и есть низшие Уровни творческого проявления того, что я подразумеваю под «личностным» Самосознанием — весь набор специфических СФУУРММ-Форм, которые своим качеством определяют все наши ежемгновенные Представления о «самих себе», о возможных отношениях с окружающей нас действительностью, о возможном характере наших взаимосвязей с другими «людьми» и с иными Формами Коллективных Разумов (вплоть до суперуниверсальных Вселенских Форм).
10.11437. Это — самая субъективная и самая ограниченная часть нашего многостороннего и многомерного Существования в разнообразных Формах, поскольку жёстко привязывает наш «УФС» к ограниченной конкретной волновой Конфигурации системы Восприятия какой-то одной иллюзорной «личности».
10.11438. Вначале я уже пояснял вам, почему НУУ-ВВУ-Форма иллюзорна. Напомню снова, что никакой реальной «нашей личности» на самом деле нет и быть не может, — есть лишь только одновременная и нескончаемая многоплановая динамика многоуровневых ротационно-инерционных Процессов иллюзорного «смещения» в многомерных Потоках Времени бесконечного множества принципиально неизменных разнокачественных многомерных Форм, специфически структурирующих собой «резонационные зоны» такого же многомерного и принципиально неизменного (без вмешательства Времени!) Пространства.
10.11439. А мы с вами, как я уже не раз повторял, — своеобразные временные «пассажиры» каждой из Формо-систем Миров, структурирующих своими волновыми Потоками (то есть Конфигурациями Форм) сложную волновую «геометрию» всего этого Пространства.
10.11440. Всего лишь одно условное Мгновение Мы Своим «УФС» — одновременно и сразу — пребываем в энергоинформационных структурах всех Конфигураций Форм, интересующих нас своими уникальными волновыми сочетаниями синтезированных в них Аспектов Качеств.
 10.11441. Весь этот бесконечный и сложнейший по своей внутренней организации Космический Процесс я бы условно обозначил как «мгновенно-одновременная пространственно-временная энергоинформационная динамика разнокачественных Форм Коллективных Разумов».
10.11442. Как только «мы» — как «кармо-кванты» Единой Энергии («УФС») — инерционно дифференцируемся из единого и неделимого Целого в нечто субъективно конкретное и через призму фокусируемых Нами Форм приобретаем «личностное» Самосознание, мы автоматически лишаемся возможности по-прежнему осознавать себя Едиными со всей Энерго-Плазмой и начинаем ощущать «себя» лишь только через очень ограниченные возможности Конфигураций одушевляемых нами Форм — их дифференцированное, субъективное Самосознание «мы» склонны воспринимать как «Себя», то есть за Разум Целого.
10.11443. Своей энергоинформационной Сутью любой тип творческого коллективного проявления Разума (то есть Сознания) имеет возможность конструктивно реализоваться в любом типе Формо-Материи или Формо-Плазмы лишь только с помощью конкретной волновой Конфигурации. Энерго-Плазма вообще может принимать конкретное самовыражение и достигать какого-то определённого существования лишь только в динамичном соединении с Творческой Активностью Сознания.
10.11444. Но поскольку и то, что мы со свойственной нам ограниченностью понимаем под Разумом, и то, что нами субъективно интерпретируется как Формо-Материя, представляет собой по сути одну Форму динамики Энерго-Плазмы, а именно, энергоинформационные волны, то нам с вами нет совершенно никакого смысла рассуждать о раздельном взаимодействии Сознания и Формо-Материи, будь то Формо-«частицы» или Галактические Сущности, — всё это суть одни и те же «самосознательные Элементы проявления», без которых никакая динамика Творческой Активности не смогла бы реализоваться.
10.11445. Наши «УФС» и фокусируемые с их помощью Формы могут проявить в любой «резонационной зоне» Пространства какие-то из своих волновых характеристик только при совместном динамическом творчестве, при условии качественной сонастройки Конфигурации Сознания с Конфигурацией Формы и сонаправленности их на вибрации определённого свойства.
10.11446. Сонастроившись на Альтруизм, мы фокусируемся в соответствующих Уровнях Формо-Материи и через свойственные ей Формы образуем в Пространстве динамику созидательных процессов. Сонастроившись на агрессию и разрушение, мы разрушаем какие-то Формы «материальности», деструктурируем её — устойчиво сонастроившись на что-то, мы сами становимся этим.
10.11447. Поэтому можно сказать, что Сознание является непременным условием любого процесса «переформатирования» одного вида Энерго-Плазмы в другой вид. Являясь Сама Экстрауниверсальной Космической Сущностью, Энерго-Плазма наделяет этим универсальным свойством и любую часть Самой Себя. Поэтому Мы, в каждый миг нашего бесконечного Существования, представляем собой одновременно и «УФС», и фокусируемую Нами «Материю».
10.11448. Качественность же Конфигураций фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм лишь только конкретно определяет и тип, и частотный Уровень возможного проявления в Формо-Материи всей творческой динамики нашего «личностного» Самосознания, так как качественные характеристики используемого нами мозга также моделируются волновыми параметрами ННААССММ.
10.11449. Одновременная творческая динамика всех Наших «УФС» ни в малейшей степени не ограничивается никакими вибрационными пределами и качественными границами Энерго-Плазмы. Сама способность любой Формы к динамичным состояниям определяется характерными признаками резонирующего с ней Сознания, будь то действия НУУ-ВВУ-Формы или сознательное поведение любой из образующих её Формо-«частиц».
10.11450. Любое проявление Жизни является результатом творческого проявления Экстрауниверсального Сознания Энерго-Плазмы, поэтому субъективное деление Мира на живые и «неживые» объекты абсолютно лишено смысла — Сознание и Жизнь (Энергия, Пространство, Время, Вселенная) не являются независимо существующими объектами — они просто неразделимы.
10.11451. Чуть «глубже» этих крайне субъективных информационных Уровней «личностного» Самосознания в формообразующих структурах Мироздания занимают место частотные диапазоны того, что я условно отношу к собственно Сознанию, а если ещё вернее, то к субъективному «бессознательному», поскольку в этих психоинформационных Уровнях сосредоточена вся субъективная память данной «личности» (то есть то, что она вообще может о себе вспомнить), образовавшаяся в результате сбора и анализа Информации, её тщательного осмысления, «личностного» осознания и глубокого субъективного понимания.
10.11452. Собственно Сознание «личности» служит для оперативного принятия ею своих текущих выборов и реализации всевозможных сенсорных реакций, для выстраивания тактики поведения и ближайших перспектив своего «будущего» с помощью имеющегося на данный момент личного Опыта.
10.11453. Это — ассоциативно обобщённая и логически проанализированная определёнными центрами головного мозга фиксация в «долговременной памяти» Опыта каждого текущего момента Жизни, регистрация всех событий, когда-либо осуществлённых данной «личностью» в течение всей её Жизни, которые, если она захочет, могут стать доступными системе её Восприятия (то есть она может всё это ассоциативно вспомнить).
10.11454. От «личностного» Самосознания данные Уровни проявления Коллективного Разума как раз и отличаются тем, что им присуща большая степень объективности и меньшая степень надуманности, которые так свойственны множеству фокусируемых Нами «личностей». Как правило, «личность» живёт в очень иллюзорных Представлениях о себе и о своей роли в окружающей её реальности.
10.11455. Мы часто очень склонны забывать или просто умалчивать о чём-то неприятном, присутствующем в нашем поведении, характере и привычках, а затем сами же начинаем верить в то, что этих черт у нас нет, и поэтому постоянно идеализируем себя и завышаем свою значимость, самомнение.
10.11456. «Бессознательное» же как совесть абсолютно всё из случившегося в Жизни данной «личности» знает и помнит, ничего из совершённого ею никогда не забывает и поэтому является основой активизации всех внутренних процессов самокритики и глубоких психических переживаний, периодически возникающих в «личностном» Самосознании.
10.11457. Далее, ещё «глубже» этих Уровней (в более высокочастотных диапазонах и особым образом позиционированно от субъективного «бессознательного») находится сфера активности сложноконфигурационной Информации Подсознания, или всего того, что когда-либо происходило с нами в Жизни — вне зависимости от того, осознавали мы это или нет — и что абсолютно точно зарегистрировано во «временной эфирной наполняющей», начиная с поздних сроков внутриутробного развития, когда мозг эмбриона ещё только переходит в фазу, характерную для высших млекопитающих, до самого последнего момента «умирания», когда УУ-ВВУ-копии дифференцируются по «нишам» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем.
10.11458. Подсознание, постоянно сканируя и сохраняя волновые Конфигурации фокусируемых Нами Стерео-Типов, руководит координацией и регулированием всех автоматических функций «нашего» биологического организма, тщательно сохраняя на протяжении всей нашей Жизни не только все обстоятельства, ситуации, события и полученный в результате Опыт, но также все тончайшие оттенки любого из наших переживаний, реакций, впечатлений, Мыслей, Чувств, эмоций и вообще всего-всего, что было приобретено нашим «УФС» за всё время его перефокусировок в «ротационных Циклах» биологических Форм данной Стерео-Формы.
10.11459. Большая часть этой «помгновенной» Информации для «личностного» Самосознания недоступна в его обычных — неизменённых — состояниях, поскольку содержит в себе абсолютно всю скрупулёзно и объективно зафиксированную последовательность характерных Конфигураций волновых частот всех, эпизодически сменяемых, «ротационных Циклов», что и составляет собой всю «причинно-следственную» энергоинформационную основу Жизни данной конкретной «личности», включая не только абсолютно всю последовательную динамику её Мыслей и Чувств, но и память даже о самых незначительных Действиях, то есть обо всех машинальных (автоматических) физиологических (грубо чувственных) движениях.
10.11460. Остановлюсь подробнее на этом — таком близком и таком неизученном нами — Уровне нашего Существования, поскольку лишь очень немногие из вас реально осознают всю значимость и эффективность этой структуры в том нашем бесконечном творческом Потоке, который мы субъективно определяем как «наша Жизнь».
10.11461. Подсознание — это детальная Программа одного из бесчисленных вариантов развития «личности», изначально разработанная именно для неё с «целью предусмотреть и предписать» буквально каждый момент её существования.
10.11462. Вернее, то, что я подразумеваю под термином «Подсознание» — это не сама Программа Жизни «личности», а очень сложный механизм запуска (своеобразный «ENTER») той или иной из Программ дальнейшего развития «личности» (наиболее возможной в данный момент Времени).
10.11463. Как же работает Подсознание? Его «текущей» информационной основой являются «скррууллерртные системы», образованные многомерным «пересечением» бесчисленного множества «ротационных Циклов», структурирующих каждую из Формо-систем Миров.
10.11464. Все мельчайшие специфические особенности возможных психических состояний любой «личности» (её Мысли и Чувства, Желания и Устремления) в каждый конкретный момент Времени уже запрограммированы в каждом из многочисленных «сценариев» её развития, принадлежащих «ротационным Циклам» той Формо-системы Миров, в которой фокусируется рассматриваемая нами НУУ-ВВУ-Форма. Мы своим «УФС» лишь только выбираем то, что нам в данный момент наиболее интересно.
10.11465. В узкоспецифическую частотную Конфигурацию Самосознания данной «личности» из очередной «скррууллерртной системы» каждое мгновение проецируются (как бы предлагаются для свободного выбора) все — из возможных в её «сейчас» — «Предложения» дувуйллерртных групп Миров, представляющие собой разнокачественные варианты возможной мыслечувственной активности.
10.11466. Каждый из этих вариантов жёстко вписан в один из «сценариев развития» какого-то одного из всего множества «ротационных Циклов», взаимопересекающихся в данной многомерной «точке скррууллерртной системы».
10.11467. На какой-то один ритм из этих вариантов Конфигурация Самосознания «личности» обязательно отзовётся мощной «резонационной» реакцией (то есть срезонирует всей динамикой образующих её СФУУРММ-Форм), в результате чего её «Фокус Пристального Внимания» в тот же миг станет естественной принадлежностью конкретного «сценария развития» какого-то из «ближайших» дувуйллерртных Миров.
10.11468. И так повторяется каждое следующее мгновение Жизни любой «личности» при каждом из её выборов, узкоспецифическая частотная Конфигурация которого скрупулёзно и объективно фиксируется «помгновенно» во «временной эфирной наполняющей» каждой из последовательно фокусируемых Ею НУУ-ВВУ-Форм.
10.11469. Все СФУУРММ-Формы, свойственные Конфигурациям фокусируемых Нами НУУ-ВВУ, последовательно формируются и прочно закрепляются в нашем Подсознании лишь только под активным воздействием наших собственных выборов, вытекающих из сфер наших ежемгновенных насущных интересов.
10.11470. А эти сферы, в свою очередь, активно моделируются разнокачественной субъективной активностью в нашем Самосознании множества УУ-ВВУ-копий, манифестирующих в окружающее Пространство-Время объективные творческие Интересы «чакрамных личностей», относящихся к разным «кармическим Каналам» ИИССИИДИ-Центров.
10.11471. Раз и навсегда вы должны понять, что только вы сами — и никто иной! — выбираете все свои Представления из числа уже готовых и способствуете либо их мощному утверждению в своём Самосознании, либо их категоричному неприятию, либо нейтральному отношению к ним.
10.11472. Вы и только вы несёте персональную ответственность за все сферы своего жизненного творчества, за все свои способности или их отсутствие, за каждую проблему или благополучный исход осуществляемого вами процесса, за любое обстоятельство вашей Жизни, изначально запрограммированное в «сценариях» той череды «ротационных Циклов» Миров, которые вы сами добровольно выбрали из целого ряда возможных решений, которые каждый миг предлагаются различными Формами Коллективных Разумов Мироздания на ваше усмотрение.
10.11473. Более того, я делаю условное разделение «индивидуальных» Миров пребывания Самосознания «человека» на «свои» и «чужие». Если кто-либо из вас занимает чёткую жизненную позицию, твёрдо стоит на своём, руководствуясь «личными» принципами и имея обо всём «собственное» мнение, подкрепляемое СФУУРММ-Формами убеждённости в правильности выбранного пути к достижению каких-либо целей — то такая «личность» всегда будет пребывать только в «своих» Мирах.
10.11474. Чего нельзя сказать о тех, кто заимствует «чужие» СФУУРММ-Формы — возможно, вследствие различных нереализованностей на каких-то Уровнях своего Самосознания — и не трансформирует эту «прединдивидуальную» линию поведения по отношению ко всему происходящему в Жизни.
10.11475. Такие «люди», как правило, вовлекаются в «чужие сценарии развития», где обязательно подвергаются воздействию различных негативных обстоятельств, которые не были изначально заложены в их «личных сценариях» (эта тема будет детально и полноценно рассматриваться мною в последних томах данного издания).
10.11476. Всё в Жизни тем не менее происходит в полном соответствии с выбранными вами Представлениями о Себе и о Жизни, вне зависимости от того, в чьих «индивидуальных» Мирах вы пребываете. Если вы в момент осуществления каждого из своих выборов привыкли твёрдо придерживаться принципиальной позиции, гарантирующей быстрейшее достижение вашей собственной Цели, то вы всегда будете осознанно пребывать только в «своих собственных» Мирах.
10.11477. Любая Информация, отразившись в вашей Конфигурации тем или иным Чувством, фиксируется в «кластерах временной эфирной наполняющей» в виде отдельного «файла» конкретного синтезированного Знания и Опыта, а все ваши реакции на каждое из «Предложений» Миров представляют собой уже логически систематизированные производные каких-то из этих «файлов» в виде фактических результатов выбранных вами предпочтений или отклонений.
10.11478. Подсознание не обладает собственным дифференцированным Разумом, который может как-то контролировать ваше поведение и на что-то самостоятельно влиять. Подсознание осуществляет «исполнительную функцию личностного» Самосознания, полностью зависящую от динамики выбранной вами Творческой Активности (Мыслей и Чувств), которая проявляется через все волновые Конфигурации когда-либо сканированных и удерживаемых в памяти НУУ-ВВУ-Форм, которыми вы пользовались в своей Жизни для ваших перефокусировок.
10.11479. Именно вы своими ежемгновенными состояниями программируете (моделируете) сверхчувствительный механизм своего Подсознания на дальнейшее развитие в каких-то конкретных «сценариях» конкретных групп Миров и решаете, будет ли это вам нужно, «выгодно», интересно, полезно — или нет.
10.11480. Многосложные вибрационные механизмы Подсознания лишь чётко реализуют каждое из ваших текущих намерений, выбирая по принципу резонанса из имеющихся «сценариев» только те Направления вашего наиболее возможного «будущего» развития, где ваши СФУУРММ-Формы имеют наибольший шанс вибрационно проявиться, качественно реализоваться и субъективно самоутвердиться ещё «в ком-то или в чём-то».
10.11481. Запомните: ни один из «сценариев» Миров и ни одна из выбираемых вами НУУ-ВВУ-Форм никогда и ни за что не видоизменяются, поскольку это принципиально невозможно, но зато вы сами — динамикой своих психических состояний и мыслительно-чувственных процессов — активно меняете свои фокусировки в конкретных Мирах и Формах, качества которых в наибольшей степени соответствуют этим вашим состояниям и процессам.
10.11482. Поэтому определяющую роль в исполнении всего, вами желаемого, выполняют ваши Представления о себе, качество вашего отношения к складывающимся ситуациям и, конечно же, сила вашей уверенности в достижении задуманного, определяемая наработанным вами Опытом, а не какие-то сверхнормальные способности или сверхактивные действия.
10.11483. Чем в большей степени вы реально самоутверждаетесь в тех Мыслях, Чувствах и Желаниях, к которым вы в своём «сейчас» стремитесь, тем быстрее Подсознание подберёт лично для вас именно те варианты «сценариев», где это уже «сейчас» произошло или хотя бы имеет реальную возможность осуществиться.
10.11484. Вам же остаётся только приложить к своему выбору некоторое терпение и достойно преодолеть этот инерционный «временной» раздел, объективно отделяющий вас от уже исполненной в одном из ваших одновременных «сейчас» Мечты.
10.11485. И ещё одно: в Подсознании фиксируется абсолютно всё, что осознанно или неосознанно попадает в сферу нашего Восприятия, о чём мы автоматически думаем или что привычно ощущаем, что мы слышим или говорим, делаем или только намереваемся сделать.
10.11486. При этом реализационном акте, само Подсознание не выносит никакого объективного суждения или оценки, абсолютно никакого субъективного разделения на «плохое» или «хорошее», а просто осуществляет абсолютную констатацию и фиксацию всего, имеющего хоть какое-то отношение к нашей Жизни.
10.11487. А вот в состоянии глубокого расслабления (альфа-ритм мозговой активности) * мы можем осознанно влиять на самих себя и решать, какие из «впитанных» и усвоенных нами установок, СФУУРММ-Форм и принципиальных схем поведения нам нужны, а от каких следует отказаться, чтобы вместо них активизировать новые, более гармоничные УУ-ВВУ-копии, положительно влияющие на качества нашего «будущего».
10.11488. В этих состояниях мы можем сами выбирать из всего многообразия ежемгновенных «Предложений» Миров именно те Программы (записанные в Конфигурациях НУУ-ВВУ), которые нам более всего предпочтительны для быстрейшего достижения наших Целей.
10.11489. Не надо стараться повернуть Время вспять, упорно и удручённо пытаясь исправить какие-то из допущенных ранее ошибок — просто осознанно перефокусируйтесь в те НУУ-ВВУ, в Конфигурациях которых ваши Желания именно таким образом и осуществляются в соответствии с изначально заложенной в них Программой.
10.11490. Лучший способ для этого — радикально заменить все негативные установки, взгляды, привычки, Представления на как можно более положительную Информацию и гармоничные впечатления обо всём, что бы с вами ни случилось, надёжно укрепить все свои сильные стороны, необходимые вам для активного проявления в своей Жизни всех имеющихся у вас позитивных и созидательных способностей.
10.11491. Перед вами каждый миг раскрываются дружелюбные объятия вашего бесконечного «будущего», и вы можете активно способствовать тому, чтобы оно сложилось для вас самым благоприятным образом.
10.11492. Ведь до тех пор, пока обстоятельства вашей Жизни на 80-90% определяются хаотичными внешними воздействиями «посторонних людей» и «случайных» факторов, пока вы предоставляете реальную возможность каким-то другим «людям» закладывать в ваше Подсознание определённые несовершенные и негативные Программы, ваша Жизнь будет складываться так, как это нужно кому-то, но не вам самим.
10.11493. Чуть «глубже» Уровней Подсознания находится волновой информационный Поток Надсознания или «интуитивного» Знания, где сконцентрирована («заархивирована») вся Информация об одновременных параллельных существованиях в «индивидуальных ротационных Циклах» всего бесконечного множества «сценариев развития», запрограммированных для каждой из НУУ-ВВУ-Форм данной Стерео-Формы.
10.11494. Информация этих Уровней, проецируясь в Подсознание, даёт возможность «личности» адекватно воспринимать окружающую действительность, осознанно и осмысленно строить стратегию своих отношений, руководствуясь не только запросами тела, но и тщательно «отфильтровывая» эти запросы и Желания через неумолимую логику Разума и принципы нравственно-духовных мотиваций.
10.11495. Как и предыдущие конфигурационные разновидности, Надсознание оперирует информационными Потоками, реализующимися в достаточно узком диапазоне мерностей, то есть только в тех Формо-системах Миров, в энергоинформационных структурах которых частотные Конфигурации данных НУУ-ВВУ-Форм имеют индивидуальную возможность одновременно фокусироваться (проявляться).
10.11496. Более универсальная энергоинформационная структура Надсознания состоит из «временных эфирных наполняющих» всех НУУ-ВВУ-Форм, одновременно манифестируемых в данный «пространственно-временной Континуум» одной Стерео-Формой.
10.11497. Благодаря этому оно является наиболее функциональным центром проявления в «личности» каких-то врождённых способностей, творческих наклонностей и талантов, спонтанно проявляющихся в особых состояниях в виде духовного прозрения или творческого озарения (вдохновения). Это то, что у «людей» принято называть «вратами Души», хотя это ещё достаточно субъективные Уровни Восприятия.
10.11498. Напомню вам, что абсолютно все Формо-структуры, образующие многомерные Формо-системы Миров, в том числе растения и минералы, животные и человек, являются непрерывными излучателями преобразованных ими видов Энергии в окружающее Пространство-Время.
10.11499. Все эти типы «Полей-Сознаний», образующие различные Конфигурации Форм и вибрирующие в очень разных, порой полярных волновых диапазонах, взаимопроницают друг друга, создавая всё неисчислимое множество тех характерных энергоинформационных картин, обусловленных конкретными силовыми взаимосвязями, которые мы называем «сценариями развития» Миров.
10.11500. Все эти «Поля-Сознания» по своей Конфигурации очень разнообразны, неоднородны и неодинаковы, поэтому и способности к их восприятию у каждого человека строго ограничены индивидуальными возможностями, всецело зависящими от Уровней Творческой Активности Самосознания «личности».
10.11501. Более качественные Уровни нашего Самосознания являются источниками хотя и менее конкретной, но более концентрированной Информации, закодированной в сложноспецифические Конфигурации Мысле-Идей и Мысле-Чувств (Образов).
10.11502. Распознание и раскодировка этих энергоинформационных потоков происходит только при условии активизации в структуре Самосознания «личности» тех Уровней ИИССИИДИ-Центров, которые точно соответствуют Конфигурации этих Идей и Образов.
10.11503. Можно с уверенностью утверждать, что практически все серьёзные открытия, блестящие идеи, теории и законы естествознания не являются результатом упорного рассудочно-логического мышления, а возникли на базе тонко развитой Интуиции, внезапного озарения, откровения свыше или даже Восприятия «человеком» неких конкретных образов, видимых ему лишь его «внутренним зрением».
10.11504. То, что мы привыкли именовать «совокупным Сознанием» человека или любого иного живого существа в действительности представляет собой уникальный и специфический набор особых Форм Коллективных Разумов (СФУУРММ-Форм), состоящих из различных типов Энерго-Плазмы и по-своему влияющих на общую динамику энергоинформационных взаимосвязей окружающего Мира.
10.11505. В любой из этих Форм изначально заложена и особым образом («послойно», «покачественно») закодирована фактически вся Информация не только обо всех остальных реализационных Формах данной Космической Сущности, но также и обо всей Вселенной, о её «прошлом» и «будущем».
10.11506. При определённых психических условиях отдельные Формы «совокупного Сознания» могут достаточно мощно воздействовать на активность соответствующих Уровней Самосознания «личности», а также на окружающие её предметы и явления, изменяя их и целенаправленно воздействуя на ход всех психических, физиологических и биохимических процессов организма.
10.11507. Например, так хорошо знакомая и близкая всем нам «Земля», Которая представляет Собой всего лишь очень узкий диапазон (от «Формо-Плазмы» до «Плазмо-Формы») Творческой Активности Коллективного Разума Космической Сущности ГРЭИЙСЛИИСС, является высокоорганизованной Формой специфичной творческой реализации данной Сущности, плотно структурированной информационными Потоками только тех из двенадцати Аспектов Чистых Качеств, которые соответствуют диапазонам Творческой Активности Её Самосознания.
10.11508. Все энергоинформационные структуры, образующие Уровни Её Активности, способны воздействовать на каждого из людей, животных, растений и минералов, которые в свою очередь, через собственные диапазоны Творческой Активности, воздействуют на динамику всех Её процессов.
10.11509. Кроме всевозможных по частоте электромагнитных «Полей-Сознаний», обеспечивающих нормальное функционирование всей центральной нервной системы «человека», включая и его мозг, в каждой из Формо-структур одновременно развивающихся дувуйллерртных групп Коллективного Разума «человечества» определённой степенью Творческой Активности обладают ещё около трёх десятков тесно взаимодействующих между собой основных разновидностей силовых «Полей-Сознаний» (всего же их, большая часть которых проявляется как элементарные частицы, имеющие нецелый спин, — более семидесяти).
10.11510. В силу невозможности их чёткого разграничения существующими методами исследований я условно объединяю все эти разновидности силовых взаимодействий в одно сложноконфигурационное «фотореверсивное Поле-Сознание» (от греч. pfotos — свет и лат. reverses — обратный, то есть такой, который может изменять направление), которое, хотя и в очень малой степени, но сопоставимо с понятием «морфогенное поле».
10.11511. По своей Космической Сути вибрации и недоступные для нашего измерения качественные характеристики этих разнокачественных «Полей-Сознаний» представляют собой тот самый «Диапазон Творческой Активности», в котором сосредоточена основная динамика всех одновременных «Фокусов Пристального Внимания» данной части Коллективного Разума «человечества» (то есть те Уровни «Третичной» Энерго-Плазмы, в которых вся совокупность Сознаний «людей» данной дувуйллерртной группы Миров способна себя самоосознавать одновременно во всём множестве моментов проявления индивидуально-коллективного жизненного творчества).
10.11512. Проще говоря, эти «Поля-Сознания» и есть качественные отражения в Формо-системах Миров данного «пространственно-временного Континуума» одновременной совокупной динамики структур Самосознания всех реализационных Форм, представляющих собой «кармические Каналы» двух низших ИИССИИДИ-Центров и самой примитивной пары Уровней третьего и четвёртого Центров.
10.11513. Более качественные Уровни Творческой Динамики «Третичной» Энерго-Плазмы пока ещё недоступны индивидуальному творчеству большинства Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ, образующих данную часть Коллективного Разума «человечества».
10.11514. Так вот, с помощью всех этих «Полей-Сознаний» вся Информация, характерная для данной группы дувуйллерртных Миров, через соответствующие Уровни «Диапазона Плазменных Сил» почастотно передаётся и принимается «Биомаятниками» (ИЛЛГРИИ-ТО-О) всех НУУ-ВВУ-Форм, чьи «Фокусы Пристального Внимания» могут быть хотя бы на некоторое время активизированы в диапазонах данных частот, фиксируясь в их «временной эфирной наполняющей».
10.11515. Изначально, с момента своего рождения, ребёнок ещё не обладает доступом к собственной памяти, а интуитивно — с помощью желудочно-кишечного тракта, который я называю «малым мозгом» — пользуется Информацией доступных ему Уровней (в зависимости от активности в структуре Самосознания фокусируемых Им НУУ-ВВУ-Форм «кармических Каналов» двух низших Центров), структурирующей «фотореверсивные Поля-Сознания» данной части Коллективного Разума «человечества».
10.11516. Пока у ребёнка нет собственного опыта, который определяется степенью Творческой Активности в Самосознании низших КЛООРТМ-Творцов, его мозг функционирует по принципу детекторного приёмника, то есть в нужный момент просто настраивается через «Биомаятник» на соответствующую информационную волну «фоторедуксивного Эфира», представляющего собой Сферу Творчества «фотореверсивных Полей-Сознаний», и «фильтрует» из неё только тот наработанный тысячелетиями общечеловеческий Опыт, что подходит ему для выживания в каждом конкретном случае.
10.11517. Все клетки его организма также связаны между собой через строго соответствующие их индивидуальной частоте Уровни «фотореверсивных Полей-Сознаний» той части Коллективного Разума «человечества», в которой данные доминантные Аспекты Качеств и соответствующие им электромагнитные волны имеют возможность проявиться.
10.11518. Постепенно — по мере «потребления» необходимой информации и накопления собственного опыта её применения — в мозге каждого подростка, каждого молодого человека начинают образовываться и активизироваться собственные функциональные системы, тесно связанные с его «временной эфирной наполняющей», фиксирующей в индивидуальных Формо-структурах мозга, ответственных за «хранение памяти», абсолютно все сведения о данной «личности».
10.11519. В самой глубине, если можно так выразиться, Надсознания находится Сверхсознание (или «совокупное Сознание» данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы), в структурах «переменной эфирной составляющей» которого конфигурационно закодирована всеобщая Информация, принадлежащая «временным эфирным наполняющим» Стерео-Типов абсолютно всех Формо-Типов, одновременно проявленных во всём множестве разнообразных «пространственно-временных Континуумов», во всей многомерности и разнокачественности Планетарных Временных Потоков.
10.11520. Здесь сосредоточена абсолютно вся Информация обо всём многообразии вариантов возможного развития «прошлого» и «будущего», изначально запрограммированных для каждого из бесчисленного множества Формо-Типов данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Диапазон Творческой Активности Сверхсознания захватывает все двенадцать основных мерностей «Третичной» Энерго-Плазмы.
10.11521. Через высшие Уровни «совокупного Сознания» осуществляется закономерная интеграция всех «личностных» эгоистичных особенностей Опыта физиологического видового выживания в многочисленные «надличностные» Формы человеческого Существования во Всём Сущем, без потери при этом главных признаков свойственной всем нам индивидуальности.
10.11522. Это — Уровни достаточно объективной Информации (высшие «кармические Каналы» Центров ОРЛААК-ТОР и АИГЛЛИЛЛИАА), которую многие, не знакомые с более глубокими состояниями, ошибочно воспринимают как «связь с Богом», — на самом деле это далеко не так.
10.11523. В неразрывной связи со Сверхсознанием (через «переменную эфирную составляющую») находятся ещё более глубинные Уровни Планетарной Информации — Прасознание или всё многообразие «сценариев развития» всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм одной ГООЛГАМАА-А, одновременно проявленных в абсолютно всех многомерных Уровнях пространственно-временных структур данной Планетарной Сущности.
10.11524. В этих Уровнях концентрируется вся Информация, накопленная человечеством в ходе одновременного эволюционно-инволюционного развития во всех «Континуумах», где ЛЛУУ-ВВУ-Форма вообще «имеет место быть». Лишь единицам из числа людей дана возможность получить доступ к этому «Пра-Знанию», которое роднит и объединяет нас со всеми остальными Формами Коллективных Разумов Вселенной.
10.11525. В многомерных глубинах Прасознания находится Протосознание — абсолютно всё Знание объективного Опыта одновременного Существования ГООЛ-ГАМАА-А во всём многообразии своих Прото-Форм, проявленных в специфических пространственно-временных структурах не только ГРЭИЙСЛИИСС, но также и множества различных других Планетарных Сущностей данной Звёздной системы.
10.11526. Сюда же относится и весь «будущий» Опыт нашего с вами Существования уже не в качестве людей, а как более развитых Коллективных Разумов индивидуальных многомерных Формо-систем Миров, объединяемых между собой Планетарными Идеями, одновременно воплощаемыми Коллективными Разумами разнообразных «пространственно-временных Континуумов».
10.11527. Энергоинформационные Уровни Протосознания становятся доступны лишь только в Формах, Конфигурации которых образованы полностью синтезированными самосознательными Элементами Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь—ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля— ВСЕ-Разума» с Аспектами Качества «ВСЕ-Единство».
10.11528. Такое состояние становится возможным лишь в волновых Конфигурациях Самосознания очень развитых НУУ-ВВУ-Форм, полностью интегрировавших в структуры пятого и шестого ИИССИИДИ-Центров весь Опыт Планетарного Творчества, накопленный в третьем и четвёртом Центрах.
10.11529. И, наконец, Гиперсознание — это весь обобщённый Опыт бесконечного Существования всего множества ГООЛГАМАА-А во всех структурах Временных Потоков «Третичной» Энерго-Плазмы. Эта Информация включает в себя фактически весь интегрированный объективный Опыт Творческой Активности Высшего Коллегиального Разума АЙФААР, одновременно проявленный во всём диапазоне мерностей «Третичного» состояния Энерго-Плазмы.
10.11530. Выше по частоте («глубже») этого состояния Коллективного Разума, которое хоть каким-то образом может быть доступно нашему «человеческому» субъективному осмыслению — только Космическое или «Звёздное» Сознание АИЙ-ЙЯ, объединяющее в Себе абсолютный Творческий Опыт всех многомерных ЛЛУУ-ВВУ-Форм Коллективных Разумов, структурирующих собой «Третичное» и «Вторичное» состояния Энерго-Плазмы множества Планетарных Сущностей.
РАЗДЕЛ V
У КАЖДОГО ИЗ НАС 
ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО СУДЕБ
10.11531. Прежде чем продолжить наш с вами диалог об основополагающих Принципах Бессмертия любой «личности», я хочу очень кратко напомнить вам некоторые важные моменты, без глубокого понимания которых нет смысла разбираться дальше в этом сложном и многогранном Знании, требующем от каждого из вас не только очень высокой степени концентрации ума и внимания, но также и достаточно глубоких познаний в естественных науках — математике, генетике, биологии, физике и в общественных — философии, психологии, социологии, педагогике и прочих.
10.11532. Как я уже не раз повторял, каждая ЛЛУУ-ВВУ-Форма, во множество Конфигураций Формо-Типов которой мы своими «УФС» одновременно творчески проецируемся, структурируется во всей бесконечности разнокачественных Формо-систем Миров неисчислимым множеством своих Стерео-Типов.
10.11533. Характерной частотой своих вибраций дувуйллерртные группы этих Стерео-Типов, являющихся друг для друга Стерео-Дублями, создают (образуют) в энергоинформационных структурах 3-4-мерных Реальностей привычных для нас с вами «пространственно-временных Континуумов» явственно видимый в данной группе Миров (визуально кем-то воспринимаемый) «Образ проявления личности», или нашу биологическую НУУ-ВВУ-Форму — «формо-дифференцирующую» временную оболочку «человека» (Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ).
ВОПРОС. Но ведь НУУ-ВВУ не может быть Формо-Типом, потому что последний — это вся совокупность НУУ-ВВУ во всех «сценариях» для одного «воплощения».
10.11534. — Если бы ты, дорогой Краулларрд, внимательно читал «ИИССИИДИОЛОГИЮ», а именно Основы, то ты бы заметил, что там написано: «формо-дифферен-цирующая» временная оболочка — НУУ-ВВУ (Формо-Тип)». Как это может быть? Да очень просто! Когда вы перефокусируетесь в другой Формо-Тип своей или другой ЛЛУУ-ВВУ-Формы, то в какой Форме вы начинаете себя осознавать? В НУУ-ВВУ-Форме, если только, конечно, вы не настолько перепроецировали свой «Фокус» в Направлении специфической качественной доминантности, свойственной динамике развития какой-то из других Прото-Форм, чтобы перефокусироваться в животный Формо-Тип! Запомните и никогда больше не путайтесь в этих терминах: для «человеческой» Прото-Формы такие субъективные понятия, как «личность» (НУУ-ВВУ-Форма) и Формо-Тип — идентичны! Просто, эти «личности» могут не быть связанными между собой одной «временной эфирной наполняющей» своей Стерео-Формы, которая тоже является Формо-Типом по отношению к НУУ-ВВУ других Стерео-Форм. Всё, поехали дальше!
10.11535. «Сценарии развития», которым принадлежит множество наших Стерео-Типов, очень похожи на то, что можно назвать «нашей Жизнью до настоящего момента времени». Под этим мы подразумеваем комплексы неких конкретных событий, решений, действий и отдельных явлений, уже информационно «распакованные» и психически «обработанные» в Конфигурациях нашего Самосознания (в нашей памяти или во «временной эфирной наполняющей»), которые мы последовательно можем «выкладывать» наподобие мозаики, вспоминая что-то, и восстанавливать таким образом всю инерционную картину своего «прошлого», а благодаря этому — кем-то осознавать себя, начиная с младенчества и заканчивая «настоящим» моментом.
10.11536. Итак, повторяю: «каждого из нас» имеется огромное количество. Чтобы получить приблизительное представление о множественности собственных Стерео-Типов, которые вы «поменяли», начиная с момента рождения, необходимо цифру своего возраста, допустим, это 56 лет, как у меня, умножить на 328 «ротационных сдвигов» в секунду, потом — на 365 дней в году, затем — на 24 часа в сутках и на 60 минут в каждом часе и, наконец, ещё раз на 60 секунд в каждой минуте — получается 568 909 440 000 творчески взаимосвязанных и инерционно дифференцированных «частей меня», образовавших своей реализационной динамикой всю субъективную картину моего «прошлого».
10.11537. Но даже эта огромная цифра выражает только те из Стерео-Типов данной моей Стерео-Формы, которые по своей частоте совпали с моими конкретными Выборами, составившими всю эмоционально-информационную основу моего «нынешнего» Представления о себе как о конкретной «личности», и образовали своими волновыми Конфигурациями мой «индивидуальный ротационный Цикл», спроецированный в «ВЭН» моей Стерео-Формы через разнокачественную динамику биллионов «скррууллерртных систем» моими же Выборами.
10.11538. То есть каждый из этих Стерео-Типов в моём «ротационном Цикле» был «резонационно» задействован конкретной динамикой «Фокуса Пристального Внимания» моего Самосознания с целью лишь каких-то определённых творческих реализаций «чакрамных личностей». Но если учесть, что каждое новое инерционное мгновение Времени предоставляет нам фактически неограниченные возможности выбора того или иного продолжения наших «индивидуальных Циклов», то становится понятно, что это «количество» — капля в море!
10.11539. Каждое мгновение биллионы конкретных «нас» одновременно совершают биллионы конкретных выборов. И оттого, что мы «лично» ничего не знаем о них и не помним, они, тем не менее, не перестают активно существовать в своих индивидуальных разновидностях ирккуллигренных Реальностей, созданных выборами, которые были изначально заложены в их Конфигурации и зафиксированы в потенциальной инерционной динамике общей «временной эфирной наполняющей» данного Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ.
10.11540. Каждый из этих индивидуальных выборов представляет собой очередной частотный «сдвиг» («ответвление», «поворот», «изменение») в «текущей» волновой динамике очередного «сценария», комплектующего собой промежуточный этап вашей Судьбы («ротационного Цикла»), и к его реализации «резонационно» привлекаются только те из всего множества Стерео-Типов вашей Стерео-Формы, Конфигурации Самосознания которых наиболее созвучны именно такому конкретному выбору (напомню, что в каждый момент частотные характеристики Конфигурации формируются степенью Творческой Активности в Самосознании тех УУ-ВВУ-копий, которые принадлежат определённым «кармическим Каналам» соответствующих ИИССИИДИ-Центров).
10.11541. Каждая из дувуйллерртных групп выбираемых нами Стерео-Типов изначально подобрана таким образом, что может вибрационно принадлежать только своему «индивидуальному ротационному Циклу», структурированному своими «собственными» вариантами всевозможных «сценариев», включённых в общую Программу всех возможных Направлений развития, на которую изначально рассчитан ВЛОООМООТ данной Стерео-Формы.
10.11542. Обязательно и то, что какая-то часть этих «сценариев» всегда ведёт к «Смерти» вашей «нынешней личности»: одни из «сценариев» — к мгновенной, другие — к более или менее отсроченной, третьи — к очень нескорой или очень далёкой по отношению ко времени совершения данного выбора, а есть и множество тех, которые благополучно доводят «личность» до её нынешнего возраста, после которого она будет продолжать свои бесконечные последовательные перефокусировки из «сценария» в «сценарий», из одних групп Стерео-Типов в другие.
10.11543. Есть группы Стерео-Типов, продолжительность Жизни которых в их «сценариях развития» рассчитана, скажем, на 10, 20, 30... 60, 90, 100... 160, 200 ... 500... 1000 лет и так далее — до Бесконечности. На самом деле, как вы сейчас могли правильно подметить, нет никакой «продолжительности существования», а есть только непрерывная динамика перефокусировок наших «УФС». И больше — НИЧЕГО, что хоть как-нибудь могло бы быть объективно связано с неким «началом» Жизни и неким её «концом»! Но если мы оторвёмся от этой субъективной, условно принятой нами, формы пояснения разницы в сроках существования отдельных «личностей», то нашему уму тогда вообще нечего будет анализировать, а нам с вами не о чем говорить. Поэтому пока что договоримся и будем считать, что некая условная «продолжительность Жизни» у каждой «личности» всё-таки есть, хотя она и весьма-весьма субъективна.
10.11544. Среди всех этих возможных вариантов существуют как менее качественные и очень короткие «сценарии», так и наиболее качественные группы «ротационных Циклов», согласно «сценариям развития» которых образующие их «личности» последовательно и неизбежно перепроецируются во всё более качественные Формо-системы Миров, активно изменяя качеством своих СФУУРММ-Форм существующие типы Реальностей и постепенно «распаковывая» из «временной эфирной наполняющей» своей Стерео-Формы всё более универсальные свойства из потенциально запрограммированных именно для данного Формо-Типа (НУУ-ВВУ). А это целиком и полностью зависит от степени синтезированности «кармических Каналов» четырёх низших Центров, которая в свою очередь предоставляет возможности для раскрытия и активизации высокочастотной творческой динамики «личностного» Самосознания.
10.11545. Но овладеть более качественными Знаниями, позволяющими активизировать Синтез Уровней ОРЛА-АКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА, и понизить степень динамики двух низших Центров, любая «личность» может лишь за счёт более качественной Творческой Активности Самосознания — это выведет её фактически на Путь осознанного Выбора Сфер возможного приложения своего высококачественного Творчества и поможет наметить наиболее высокие альтруистичные Цели, тем самым обеспечив себе реальное Бессмертие. Вы должны понимать, что возможность реализации через ваши непрерывные выборы имеет любой Аспект Творчества вашей Стерео-Формы (и ЛЛУУ-ВВУ) — как самый низкочастотный, так и самый качественный.
10.11546. То есть каждый из вас всегда имеет возможность выбирать, через какой из всевозможных разнокачественных Аспектов Творчества его ЛЛУУ-ВВУ-Формы он в данный момент наиболее всего хочет реализоваться в качестве «Того, Кто он есть» или «Того, Кем он хочет стать». Более того, никогда не следует забывать о том, что любой из самых невероятных выборов, возможных для вас в данной «скррууллерртной системе», уже осуществился в каком-то из «ротационных Циклов» вашей Стерео-Формы.
10.11547. Единственное, что от вас требуется, для того чтобы стать реальным участником такого Выбора — это приложить достаточное количество высококачественной психической Энергии в виде генерирования в Пространство своего Самосознания (процесс «распаковки — разворачивания — сжатия — распаковки...») устойчивого Устремления к этой Цели. Не забывайте, что ВСЁ, возможное и невозможное для вашего Самосознания, уже изначально ЕСТЬ: абсолютно все «сценарии» вашего развития «сейчас», в эту самую секунду, реализуются одновременно во всех Формо-системах Миров, которым принадлежит фокусируемая Вами НУУ-ВВУ-Форма.
10.11548. Ваша Задача заключается в том, чтобы из всего этого многообразия возможных для вас в данный момент выборов и поступков суметь найти, выбрать, срезонировать своим «Фокусом Пристального Внимания» именно на тот единственный вариант, который непременно выведет вас, «нынешних» к наиболее качественным Направлениям вашего возможного развития. Вся трудность в этом процессе состоит в том, что вы не можете знать, к чему именно, к каким неисправимым последствиям в вашем «будущем» может привести каждый из ваших выборов. Да, пока это обстоятельство является для вас объективным препятствием.
10.11549. Но зато вы можете (пусть и субъективно!) каждый из своих возможных поступков искренне оценить на степень его эгоистичности или альтруистичности, что, по сути, является методом косвенной оценки наиболее качественного Выбора, тщательно «отфильтрованного» вами из всего множества решений, возможных в данный момент для Конфигураций именно той группы Стерео-Типов, в которой вы фокусируетесь. Если же в вашем жизненном творчестве отсутствует этот осознанный процесс целенаправленной качественной «фильтрации» всех текущих выборов, то вся ваша Жизнь (обстоятельства, условия вашего существования, ближайшее окружение) становится, как говорится, делом случая, следствием импульсивно-хаотичной динамики вашего «Фокуса Пристального Внимания».
10.11550. И всё меняется с точностью до наоборот, когда вы в каждом из своих очередных Выборов, совершив некоторые усилия над собой, чтобы преодолеть какие-то из низкокачественных тенденций, всё же устойчиво фиксируетесь своим Самосознанием в наиболее благоприятном для вашего Творчества «ротационном Цикле», а не просто в Конфигурациях Стерео-Типов, наиболее удобных, приятных и беспроблемных для вашего эго.
10.11551. В каждый «текущий» момент вашей Жизни перед каждым из вас открываются фактически неограниченные возможности по выбору дальнейших перспектив вашего существования. Это огромное число всевозможных Судеб (продолжений вашего «ротационного Цикла»), которые вам неизвестны, но которые вы выбираете либо присущей вам в данный момент невежественностью, либо в результате применения на практике более глубоких и достоверных Знаний, позволяющих более точно обозначить для себя жизненные приоритеты и более правильно расставить акценты в динамике ваших первоочередных творческих реализаций. ЧТО именно в следующий момент вашего Существования будет для вас наиболее важным, ТЕМ вы и станете! Диапазон принимаемых вами решений зависит от Знания, которое вы активно используете для оценки каждого своего поступка и которому всецело доверяете.
10.11552. Например, в «настоящее» время вы живёте на Айфааре, однако одновременно с этим имеется огромное количество «сценариев», где с самого детства «другой вы» сделал другие выборы, которые не смогли отложиться в памяти вашей «нынешней» НУУ-ВВУ-Формы и которые «другого вас» привели к совершенно иным последствиям и развязкам в Судьбе. Как я уже отмечал, «долговременная память» каждой конкретной «личности», формируемая качественной динамикой «временной эфирной наполняющей», — это всего лишь характерное сочетание каких-то определённых выборов, совершённых ею, это череда «кратковременных эпизодов», привнесённых в её Самосознание постоянно сменяющимися «сценариями развития» каких-то конкретных групп её Стерео-Типов.
10.11553. Все «сценарии» возможных обстоятельств Жизни «каждого из вас» уже есть и одновременно существуют (динамично проявлены) во всех Формо-системах Миров, начиная с самого момента вашего рождения. Однако ваши Стерео-Типы, привязанные к разным «сценариям», никоим образом не могут пересечься в одной «точке» одного и того же «пространственно-временного Континуума», потому что те Формо-системы Миров, в чьи «ротационные Циклы» изначально и в соответствии с частотами своих Конфигураций «вписаны» эти Стерео-Типы, имеют информационно разные «переменные эфирные составляющие». Поэтому «стыковка» Стерео-Типов, принадлежащих к разным дувуйллерртным Формо-системам Миров, просто невозможна, кроме как во время осознанных «посмертных» перефокусировок, когда целенаправленная динамика вашего «УФС» снова «резонационно» перепроецируется в какую-то из этих групп.
10.11554. Именно такова реальная пространственно-временная структура Мироздания, в котором в «настоящий» момент мы субъективно себя самоосознаём. Каждый «пространственно-временной Континуум» с соответствующим только ему «индивидуальным ротационным Циклом» и подчинённый в своём коллективном Творчестве только своему «сценарию развития» имеет по отношению к другим, ближайшим ему по качеству, «Континуумам» несколько иную Конфигурацию, которая определяется специфическим сочетанием Аспектов Качеств определённых Уровней Энерго-Плазмы, синтезируемых его Коллективным Разумом.
10.11555. Качество Устремлений «личности» после её рождения определяет и все последующие «сценарии развития» её Судьбы. А качество наших импульсивных желаний, эмоций и поступков генерируется и моделируется Творцами, определяющими степень интенсивности каждого их многочисленных Уровней Творческой Активности «чакрамных личностей» в проекции на строго определённые участки молекул ДНК.
10.11556. Приведу такой пример: лежащий в колыбели ребёнок увидел игрушку. В одном из «сценариев» он потянулся за ней, но потом что-то отвлекло его внимание, и он занялся чем-то ещё. А в другом «сценарии» он тоже потянулся, но не удержал равновесие и упал, при этом сильно повредив позвоночник. Таким образом, начиная буквально с нескольких месяцев Жизни и, скажем, до двадцати семи лет, он находился в парализованном состоянии, после чего «умер». В миллионах же других вариантов его возможного поведения в этот момент с ним либо ничего не произошло, либо он чуть не упал; либо упал, но не ушибся; либо ушибся, но не сильно и не тем местом; либо сильно ушибся, но вылечился через разное количество времени.
10.11557. Вот так, казалось бы, совершенно безобидное желание, ставшее причиной падения и получения тяжёлой травмы позвоночника, вмиг перефокусировало именно эту группу Стерео-Типов в совершенно другой «ротационный Цикл» с вот таким вот «трагичным» исходом. Подобные потенциально рискованные или «смертельные» изменения в вашей «текущей» Жизни происходят каждое мгновение, и каждый раз у вас есть возможность выбрать либо ту, либо иную качественную сторону: либо «вверх» — в альтруизм, либо «вниз» — в эгоизм, либо «наискосок» — ни вашим, ни нашим; либо «по горизонтали» — и туда, и сюда, то есть по всем многомерным Векторам возможных в данный момент Направлений развития своей Стерео-Формы.
10.11558. Жизнь — это бесконечная Сфера творческого взаимодействия самых разнообразных Форм Коллективных Разумов, по-своему реализующих различные Аспекты Чистых Качеств. В данный момент, например, излагаемая мной Информация определённым образом влияет на качественное состояние Конфигураций ваших Самосознаний, вынужденно, за счёт ваших попыток понять, о чём я говорю, стабилизируя ваш «Фокус Творческой Активности» в пока ещё непривычных для вас высококачественных Уровнях ОРЛААКТОР и АИГЛЛИЛЛИАА.
10.11559. Но и в Самосознании каждого из вас эта Информация усваивается и адаптируется по-разному: кто-то уже через час всё забудет и «опустится» на привычные и доступные его Пониманию и Восприятию Уровни, а кто-то сразу же станет пытаться применить новое Знание в практике своих очередных Выборов, что даст ему возможность подольше стабилизироваться в этих высококачественных СФУУРММ-Формах и получить определённый Опыт творческого манипулирования высокочастотными типами психической Энергии. Наличие же такого альтруистичного Опыта, в свою очередь, автоматически перефокусирует ваше Самосознание в группы более качественных Стерео-Типов, структурирующих более качественные «сценарии», где у вас открываются экстрасенсорные способности, что может сильно повлиять на всю «будущую» динамику вашего «ротационного Цикла», радикальным образом изменяя всю вашу дальнейшую Судьбу.
10.11560. Есть такие «сценарии», в которых вы, айфааровцы, как и «сейчас», сидите у пылающего вечернего костра, слушаете эту мою Информацию и решаете поступать отныне так, как я вас учу. А в других «сценариях» вы, точно так же сидящие вокруг такого же яркого костра на Айфааре и так же внимательно слушающие эту же Информацию, имеете возможность принимать совершенно другие решения, никак не увязывающиеся с тем, о чём я «сейчас» вам «там» говорю, — и каждое из этих решений может очень сильно повлиять на вашу дальнейшую Судьбу.
10.11561. Так происходит каждое мгновение: вся ваша Жизнь («ротационный Цикл») всё время петляет, перепроецируясь из одного «сценария» в другой, третий, десятый, миллионный... Весь этот сложнокачественный процесс управляется не «Кем-то сверху», ни каким-то «чужим дядей» или мифическим (пусть даже и Божественным!) Существом, а вашим собственным «Фокусом Пристального Внимания», формирующим (на самом деле просто «распаковывающим» и «считывающим» из «временной эфирной наполняющей» Стерео-Типов какой-то конкретный «сценарий») все ваши текущие интересы, насущные желания, симпатии, антипатии, ваше стремление вести определённый образ Жизни и иметь с кем-то определённые отношения.
10.11562. Таким образом, через непрерывную разнокачественную динамику своего «Фокуса Пристального Внимания», вы каждый миг самоотождествляетесь только с той или иной группой Стерео-Типов, частоте Конфигураций которых в наибольшей степени соответствует «текущее» состояние вашего Самосознания. Во всём бесконечном многообразии Реальностей одновременно существует огромное число «вас» как Стерео-Типов, да и в Формо-системах каждого из Миров «вы» присутствуете в не менее неисчислимом множестве — поэтому действительное «количество вас» оценить практически невозможно.
10.11563. Каждая Формо-система Миров нашего с вами проявления имеет только тот частотный диапазон, который необходим для реализации узкоспецифической динамики коллективного Творчества «чакрамных личностей» определённых «кармических Каналов» через все те бесчисленные Формы, которые детально структурируют данную Формо-систему — от самых крупных животных до самых мелких растений, включая все микроорганизмы и минералы, а также «молекулы» с их «атомами» и «элементарными частицами». Этот диапазон определяет мерность данной Формо-системы Миров. Маленькая разница в частотных и силовых параметрах, характерных для общей Конфигурации мерности каждого Мира, выражающаяся, допустим, сверхмалой величиной в 0,000 000 000 000 000 01 условных сантиметров, существенно влияет на «резонационные» возможности систем Восприятия Форм, принадлежащих разным дувуйллерртным группам Миров, и не позволяет Стерео-Типам их Формо-систем (с точки зрения визуальности) входить в контакт друг с другом.
10.11564. Но за счёт очень быстрого частотного «смещения» всех Форм в «индивидуальной» проекционной динамике «ротационных Циклов», свойственных каждому типу Реальности (в «человеческих» ирккуллигренных типах эта частота «квантово-голографичного смещения» равна приблизительно 328 «сдвигам» в секунду), каждая, характерная для разных Прото-Форм, система Восприятия (у разных «людей» — своя, у разных видов животных — своя, у растений и минералов — своя) чётко настроена лишь на некий узкий частотный диапазон различения, включающий в себя сразу несколько сотен дувуйллерртных Миров из одной группы. Только подобным — множественным — образом в системах Восприятия Форм могут явственно (визуально и осязаемо) отражаться и анализироваться принадлежащие другим Мирам Стерео-Типы.
10.11565. При этом вся их дискретно-динамичная совокупность, образующаяся из большого количества «мчащихся» перед нами «помгновенных квантово-гологра-фичных картинок» каждого из Миров, не воспринимается нами таким же образом дискретно и по отдельности, а как единый и неделимый «материальный» объект. И если условно притормозить слегка частоту смены Миров, свойственную «ротационному Циклу» Реальности данного типа, то чёткость восприятия любого «неподвижного» объекта тут же ухудшится, а «единый движущийся» объект станет явно дифференцироваться на некую размытую, бесформенную массу со «шлейфоподобной» динамикой.
10.11566. Как уже отмечалось, некое количество сменяющих друг друга Стерео-Типов, проявляющееся визуально в системах нашего Восприятия (в данной группе Миров) в качестве «единого наблюдаемого объекта», я объединил условно в группу Стерео-Дублей. Например, любой человек, сидящий «сейчас» рядом с вами у того айфааровского костра, о котором мы говорили, а также все деревья вокруг, ночное небо и звёзды на нём — это не абсолютно целостные объекты, а множество сменяющих друг друга Стерео-Дублей, каждый из которых принадлежит только «своему» по частоте Конфигурации, при этом очень близкому с «соседним» (по степени идентичности — до 10 17 условных сантиметров), Миру.
10.11567. Характерный волновой (частотный) диапазон, позволяющий объединять в нашем Самосознании некоторую часть этих Стерео-Дублей в «единый материальный» объект, представляет собой тот конкретный диапазон проявления, который каждый миг даёт возможность «материализоваться» перед нами только объектам из «сценариев развития» данной конкретной группы Миров. Все объекты, чьи частоты волн по своей величине хотя бы на чуть-чуть (хотя бы на 10 - 17 условных см) отличаются от «наших» и выходят за эти пределы, принадлежат уже другим Мирам с другими частотными показателями «индивидуальных ротационных Циклов» и поэтому не могут быть визуально воспринимаемы конкретно нами.
10.11568. Поэтому Стерео-Дубли любого из «вас», сидящих «сейчас» здесь, у костра, никак не могут физически взаимодействовать (видеть, слышать, обонять, осязать) с другими группами Стерео-Дублей этих же «ваших личностей», которые «сейчас» точно так же, но только в «чуть-чуть другой» Формо-системе «материализуются», находясь также в «чуть-чуть другом ротационном Цикле», и разговаривают между собой о «чуть-чуть ином». В каждый миг «нашего» проявления в той или иной Формо-системе Миров всегда существует бесчисленное множество этих, «чуть-чуть» разнокачественных, вариантов, стремительно «скользящих» в своих пространствах и в своих временных Потоках по всем Векторам возможного качественного развития каждой из мгновенно образующихся в нашей Жизни ситуаций.
10.11569. Дувуйллерртные Стерео-Дубли каждой из наших «личностей», проявленные в данной Формо-системе, очень близки между собой по частотным Конфигурациям образующих их Аспектов Качеств, поскольку все «они», как и «мы с вами», могут в данную секунду сидеть на «своём» — почти таком же, как «наш» — Айфааре и точно так же беседовать у костра. До рассматриваемого нами момента все «их» предыдущие выборы, а значит, и «их индивидуальные сценарии развития» идеально совпадали друг с другом, то есть принадлежали одному и тому же «ротационному Циклу» (со всей присущей каждой «личности» конкретикой, зафиксированной в её памяти — «временной эфирной наполняющей»). Но после «настоящего» момента все «они», кроме какой-то одной конкретной группы, соответствующей какому-то одному выбору, могут быть мгновенно спроецированы во все, возможные в данный миг «вашей» Жизни, Направления развития, активизируемые детальнейшей динамикой «ваших» выборов.
10.11570. Это может произойти, если я, допустим, попрошу вас, слушающих меня «сейчас», как-нибудь высказаться. Некоторые из вас в этот момент захотят что-то сказать, но не скажут; захотят что-то сделать, но не сделают; захотят как-то возразить мне, но всё же скромно промолчат — не скажут, не сделают, не возразят. И всё это — лишь некоторые из многих вариантов «ваших» возможных выборов в данной конкретной ситуации. А в сотнях тысяч остальных, дувуйллерртно переходящих друг в друга разнокачественных Формо-системах Миров, «вы» всё же о чём-то скажете, что-то сделаете и на что-то возразите.
10.11571. В итоге каждый из этих разнокачественных выборов перефокусирует «каждого из вас» в соответствующий его качеству «ротационный Цикл» с «индивидуальным сценарием развития», изначально запрограммированным для конкретных Стерео-Типов данной вашей Стерео-Формы. То есть каждое из принятых «вами» в данный миг решений, так или иначе, повлияет на вашу дальнейшую Судьбу, на возможности дальнейшего развития вашего «личностного» Самосознания, на психические реакции, здоровье, а значит, и на все «будущие» обстоятельства вашей Жизни.
10.11572. Для того, чтобы лучше понять, почему вы не видите свои «чуть-чуть другие», дувуйллерртно близкие Стерео-Типы (Стерео-Дубли), давайте попробуем разобраться в следующем. То, что достаточно примитивно и однобоко подразумевается учёными под многосложным и многомерным понятием «НОО-Сферы», является лишь очень незначительной частью вашего «совокупного Сознания», потому что в каждой из «НОО-Сфер» содержится вся Информация, принадлежащая «Текущему Содержанию» только данной конкретной дувуйллерртной Формо-системы Миров.
10.11573. В соответствии со «сценариями» каких-то одних Формо-систем осуществляются какие-то одни выборы, одновременно с этим, в «сценариях» других — происходит что-то совершенно иное. И всё это «что-то» скрупулёзно, до малейших деталей, фиксируется в динамичных структурах «НОО-Сфер», информационно-энергетически структурирующих собой всё Содержание таких объективно единых, но субъективно дискретных условных категорий, как «Будущее-Содержание-Мира», «Текущее-Содержание-Мира» и «Память-Мира-О-Былом».
10.11574. А потенциально, помимо всей этой Информации, энергоинформационные структуры «совокупного Сознания» (все «переменные эфирные составляющие» ЛЛУУ-ВВУ-Форм с множеством структурирующих их «временных эфирных наполняющих» всех Формо-Типов) каждой из ваших «личностей» имеют ещё и различные «надпланетарные» и даже «надзвёздные» Уровни Космического Самосознания — от ААНИ- до ЭЙЯАА-Ииссииди.
10.11575. «Фокус Пристального Внимания» вашего «личностного» Самосознания, объективно ограниченный определёнными частотными характеристиками Конфигурации фокусируемой конкретно Вами НУУ-ВВУ-Формы, имеет возможность свободно перемещаться лишь только в строго определённом диапазоне вибраций, объединяющем только два разнокачественных типа дувуйллерртных групп ваших Стерео-Дублей. Хотя эти группы и относятся к разным «ротационным Циклам», но по отношению друг к другу являются именно дувуйллерртно-аналогентными, то есть лишь в очень незначительных нюансах отличаются друг от друга частотными характеристиками мышления и чувствования.
10.11576. В своём обычном восприятии окружающей действительности вы даже не замечаете, из каких «ближайших» к вам качественных Уровней, из каких «ближайших» дувуйллерртных Формо-систем Миров и «резонационных зон», в результате «индивидуальных ротационных сдвигов», вы каждую секунду перефокусируетесь в очередные 328 Стерео-Дублей своей Стерео-Формы, визуально проявляясь («материализуясь») именно в тех Формо-системах, характеристикам «сценариев» которых полностью соответствуют Конфигурации Самосознания выбираемых вами Стерео-Дублей.
10.11577. Следовательно, все «текущие» ситуации и обстоятельства вашей Жизни меняются в зависимости от качественности выбираемых вами Стерео-Дублей. Причём, вы не «втягиваете» какие-то из этих Стерео-Дублей в «свою» Формо-систему Миров, а, наоборот, вы сами разнокачественной динамикой («скольжением», «смещением», проецированием) «Фокуса Пристального Внимания» в многомерных Уровнях своего Самосознания меняете одну Формо-систему своего «текущего» существования на другую. Например, в каких-то «ближайших» к нам по качеству вибраций Формо-системах я говорю, делаю или думаю одно, а в каких-то — другое. То, что я говорю, делаю и думаю в своём (и вашем) «сейчас», распространяется на сотни тысяч вариантов очень схожих между собой ситуаций.
10.11578. На самом же деле, вариантов таких одновременных разнокачественных выборов у каждого из вас — биллионы, и если я говорю о сотнях тысяч, то лишь потому, что подразумеваю под ними только самые «ближайшие» по степени идентичности, то есть те, которые вы совершенно легко и естественно для себя, без особых психоинтеллектуальных усилий можете выбрать, даже не замечая, как уже перефокусировались в своём Самосознании в «соседнюю», иную Формо-систему Миров, в динамике «сценария развития» которой изначально запрограммированы другие Стерео-Дубли данной Стерео-Формы. Однако вы не можете сразу же (мгновенно) перефокусироваться в очень отдалённые (недувуйллерртные) Формо-системы, где, например, костёр либо не горит вовсе, либо горит очень сильно, либо я рассказываю вам совсем другие вещи.
10.11579. Принцип дувуйллерртности, обязательный для осуществления динамики «Фокусов Пристального Внимания» той категории НУУ-ВВУ-Форм, с которыми мы себя «сейчас» самоотождествляем, не позволяет формировать творческую динамику нашей «текущей» Жизни слишком скачкообразно, и поэтому вы можете перефокусироваться только в самые «ближайшие» к вам группы Стерео-Дублей, которые почти одинаковы с вашими нынешними. Как я уже подчёркивал, эта зависимость определяется специфическим характером частотных «сдвигов» в каждом из «индивидуальных ротационных Циклов». А теперь я с нетерпением жду ваших вопросов.
ВОПРОС. У меня, как у человека, изучавшего физику, возникло непонимание следующего процесса: ты описываешь «ротационный сдвиг», который в 1/328 секунды меняет текущий Мир на следующий. В моём Сознании это выглядит как смена каких-то статических картинок, а ведь есть такие физические эксперименты, например, как скоростная видеосъёмка ядерного взрыва, которые позволяют фиксировать статические картинки с частотой, равной 1/30 000 секунды. Для меня 1/328 секунды стала как бы «квантом смещения». А в физике такие «кванты» описываются с гораздо большей степенью дискретизации — до 1/30 000 и выше. Как сопоставить 1/328 секунды с гораздо меньшими промежутками времени, которые описывает физика, с гораздо более дискретными процессами в физических моделях?
10.11580.  — Ты всё путаешь, дорогой Овуллддс. Все 328 «сдвигов» в нашем Самосознании порождены психической динамикой «смещения» нашей ментально-чувственной деятельности, величиной того индивидуального инерционного Коэффициента, который свойственен системам Восприятия фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм. Не зря ведь я так часто вам повторяю: «...наши субъективные Миры, субъективная реальность нашего типа»... Это потому, что они «распакованы» из «временной эфирной наполняющей» нашей Стерео-Формы и «развёрнуты» в Пространстве-Времени нашего Самосознания с помощью свойственных только «нам» типов психических переживаний. Системы же Восприятия муравьёв, пчёл, рыб, бактерий, вирусов или атомов имеют «свои» частоты «ротационного квантово-голографичного смещения», соответствующие лишь только их «индивидуальным ротационным Циклам».
10.11581. В «ротационных Циклах» Формо-систем Миров, структурирующих «ротационные Циклы» наших «Континуумов», есть целый диапазон этих величин. У более грубых Мысле-Форм динамика более инерционна, чем у более качественных, а у более мелких реализационных Форм и системы Восприятия устроены совершенно иначе, чем у НУУ-ВВУ. Уверен, для многих Форм названная тобою частота «ротационного смещения» — 1/30 000 секунды — является вполне нормальной и различимой.
10.11582. Мышление в более качественных Направлениях гораздо быстрее преобразует и «смещает» динамику Пространства-Времени. Специфические особенности многомерной «голографии» Форм «психонаций» и «эманаций», используемые разными Прото-Формами, являются основой для протекания индивидуального процесса «сворачивания» и «сжатия» Информации в Самосознании каждой Прото-Формы и последующего её субъективного «разворачивания» в окружающем Пространстве-Времени. «Сдвиг» в 328 «квантово-голографичных смещений» за одну секунду — это всего лишь индивидуальное свойство нашего мозга и особенность нашей психики, это зависит больше от того, в какой степени мы можем манипулировать Чувство- и Мысле-Формами АСТРО- и МЕНТО-Плазмы. На основе этих особенностей изначально смоделирована и «помгновенная» творческая динамика всех УУ-ВВУ-Форм, структурирующих «временные эфирные наполняющие» Стерео-Форм, фокусируемых Нами.
10.11583. То, что измеряют физики, та частота фиксации, которая у них получается, — это просто углубление в квантовые или ядерные процессы в «веществе». Это углубление в «квантовую геометрию» Пространства — в составные части Кармо-Форм: «психонаций» и «эманаций». Физики углубляются в Пространство, в гораздо меньшей степени манипулируя Временем, то есть не соотнося это всё с возможностями нейронов нашего мозга, наших нейронов, которые никак не могут превысить определённую частоту взаимодействия с окружающим Миром.
10.11584. Эта частота «смещения» характерна для данной Формо-системы Миров. Но, допустим, когда электронный микроскоп, в миллион раз увеличивая какой-то образец «вещества», показывает некую «частицу», — откуда она проявляется? Из этого же самого Мира, вернее, из самой «ротационно-голографичной» динамики инерционной череды Миров, «смещающихся перед нашими глазами» (на самом деле — в Самосознании каждой Формы, способной только по-своему наблюдать эту динамику) с определённой частотой, характерной для данной Формо-системы (воспринимаемой «человеческим» Самосознанием).
10.11585. Ведь 328 «смещений» в одну секунду характерно для НУУ-ВВУ-Форм, принадлежащих только данному типу Реальностей. А другие Формы, допустим, червяка, бабочки, горы, воспринимают Реальность с совершенно другой частотой — настройка их Самосознания находится вообще в другом частотном диапазоне. И благодаря этой узкоспецифической частоте они организуют «собственные» Миры и по-своему — одновременно с нами — образуют в Пространстве-Времени данного «Континуума» свои «собственные» типы субъективных реальностей.
ВОПРОС. Тогда для ядерных процессов частота «ротационных сдвигов» должна быть намного выше?
10.11586. — Да. Атомы и образующие их ядра атомов — это совершенно иные, чем НУУ-ВВУ, Формы Коллективных Сознаний, которые строят свои собственные реальности, исходя из собственных возможностей манипулирования Энерго-Плазмой. У них и сами принципы взаимодействия с теми же, что и у нас, Уровнями Энерго-Плазмы совершенно иные, осуществляющиеся в гораздо более высокочастотных диапазонах, где свойства Элементов АСТРО- и МЕНТО-Плазмы также исключительно меняются, приобретая большую универсальность и мобильность. Мы же (и то, не осознанно, а подсознательно!) можем взаимодействовать с окружающим Миром лишь на нейронном уровне, на уровне осуществления динамики синаптических связей между ними. Когда нейроны получают и переносят через синапсы нервный импульс, мы этого не осознаём и не улавливаем, так как реагировать мы способны с определённым торможением. Эта частота (1/328 секунды) и является усреднённой частотой передачи сигнала между нейронами.
ВОПРОС. То есть можно сказать, что 1/328 — это усреднённая частота «ротационного сдвига» НУУ-ВВУ-Формы?
10.11587. — Да, очень усреднённая, дорогой Склаилффууллс, потому что, допустим, я могу субъективно формировать свои «индивидуальные» Миры с более низкой — по сравнению с вами — частотой «квантово-голографичного ротационного сдвига», манипулируя более качественными УУ-ВВУ-копиями в определённом Направлении разнокачественной динамики «скррууллерртной системы», структурирующей данные группы Миров. А 1/328 — это усреднённая величина для данной дувуйллерртной группы Формо-Типов и их НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих своей мысле-чувственной деятельностью «коллективное Сознание данного человечества» (не весь Коллективный Разум, а самую мизерную его часть — «коллективное Сознание»!), которое на основе этой специфической деятельности формирует несколько дувуйллерртных «пространственно-временных Континуумов».
10.11588. Вам следует также научиться различать такие, казалось бы, идентичные понятия, как «Мир» и «Формо-система Миров». Когда речь идёт о множестве дувуйллерртных Миров, связанных между собой одинаковыми характерными особенностями Временных Потоков, то под этим, по сути, подразумеваются те же Формо-системы Миров. Но таких Миров, которые вы себе представляете, как таковых в Природе вообще не существует: каждый момент вашей Жизни — это всего лишь индивидуально видимый и иными способами переживаемый вами результат специфического (иллюзорного) Восприятия, свойственного всему типу «человеческого» Самосознания.
10.11589. Каждое мгновение «Фокус Пристального Внимания», инерционно скользя (перепроецируясь) по многочисленным энергоинформационным волновым структурам, которые мы условно назвали «Мирами» (а по сути — по синтезирующей динамике Энерго-Плазмы, «чистой», если можно так выразиться, от «следов влияния» чьего бы то ни было восприятия), самостоятельно и особым образом «организует» окружающую его действительность, «разворачивая» в Самосознании «личности» некое иллюзорное Представление об Энерго-Плазме, как о «конкретной дискретной системе, состоящей из дискретных же Форм». Но это — заведомо ложное впечатление, не имеющее ничего общего с объективной Реальностью!
10.11590. Возьмём пример, когда речь идёт о «Смерти». Если вы «умираете» в каком-то из конкретных Миров, то это означает, что факт вашего «умирания» детально «расписан» (изначально запрограммирован) и в «сценариях» других Миров всей данной Формо-системы, которой принадлежит этот Мир. Кроме того, сотни тысяч ваших Стерео-Типов (во всём разнообразии «ротационных Циклов» вашей Стерео-Формы) одновременно «умирают» и в тех Формо-системах, где Конфигурации Самосознания ваших НУУ-ВВУ обладают одними специфическими качествами, и в тех, где «вы были» чуть-чуть другого качества, но взаимосвязаны, тем не менее, одним «ротационным Циклом» с «вами умершим» (якобы «умерший» он, закончивший свой «индивидуальный сценарий развития» — это «нынешний» живой вы, продолжающий через свой, чуть-чуть более качественный, чем у него, «сценарий развития», творческую динамику Стерео-Типов того же «ротационного Цикла»).
10.11591. Все ваши Стерео-Типы, подошедшие «сейчас» в своих «сценариях развития» к моменту «Смерти», как бы «умирают» в этой группе Миров и отсутствуют во всех последующих Формо-системах, через которые проложится инерционная динамика данного «ротационного Цикла», то есть ни в одной из них вы уже не сможете «повториться» снова (проявиться, «материализоваться») в той же самой НУУ-ВВУ-Форме (то есть в идентичном сочетании используемых Вами — как «УФС» — Стерео-Типов).
10.11592. Так, например, если в данной группе Миров, с характерным только для неё «ротационным Циклом», я, по паспорту «Орис Орис», «умираю», то этот неисправимый факт объективного исчезновения («изъятия») моей конкретной реализационной Формы из «сценариев развития» данных Миров особым образом (на волновом уровне) уже изначально «был» чётко зафиксирован в дальнейшем общем «сценарии развития» всех Формо-систем данной группы Миров.
10.11593. Однако, при этом множество дувуйллерртных групп Стерео-Типов моей Стерео-Формы, которые одновременно со мной, «Орисом», творчески реализуются в других Мирах под именем Сергея Цвелёва, по-прежнему остаются жить в своих «ротационных Циклах» вплоть до того момента, когда они подойдут в своих «сценариях» к тому Временному Потоку, где их дальнейшее участие в динамике «ротационно» следующих Формо-систем Миров полностью исключается фактом, который мы субъективно интерпретируем как «Смерть личности».
10.11594. На самом же деле, «УФС» смещает динамику «Фокуса Пристального Внимания» на другую дувуйллерртную группу Стерео-Типов, структурирующую ту же «скррууллерртную систему», в которой деятельность одной из предыдущих групп прекратилась и изначально запрограммированная творческая динамика этой новой группы автоматически включается в динамику, на мгновение как бы прервавшегося, «ротационного Цикла». Одновременно всё происходит и наоборот: где-то бессчётное количество Стерео-Типов, используемых разнокачественными НУУ-ВВУ-Формами «Сергеев Цвелёвых», также «умирает», а бессчётное количество Стерео-Типов, используемых более качественными НУУЛЛ-ВВУ-Формами «Орисов», продолжает жить в Конфигурациях соответствующих им Формо-систем Миров.
10.11595. Всё это возможно только потому, что в разных группах Миров, сформированных разнокачественными «индивидуальными ротационными Циклами», все группы наших Стерео-Типов, которыми мы пользуемся для «материализации» наших НУУ-ВВУ-Форм, также сильно отличаются друг от друга по качеству. И поэтому везде мы осуществляем разные выборы, принимаем порой диаметрально противоположные решения, последствия которых ведут к «ротационным Циклам», чьи «сценарии» предусматривают для наших НУУ-ВВУ либо очень близкие, либо более «отдалённые по срокам» варианты «Смерти».
ВОПРОС. Можно ли приравнять Формо-системы Миров к «скррууллерртным системам»?
10.11596. — Нет, дорогой Стуургурс. Это — такие же несопоставимые между собой понятия, как метры и килограммы. Сначала может показаться, что это одно и то же, но в их индивидуальной динамике заложены совершенно разные принципы функционирования. Допустим, я могу сказать, что Энерго-Плазма — это совокупная динамика всех «скррууллерртных систем», и это будет верно. Но тут же я могу утверждать, что Энерго-Плазма — это интеграл всех Формо-систем Миров, и это тоже будет верно. Где же Истина, где правильный ответ?
10.11597. Истина — в разнице принципов, задействованных в процессах организации их индивидуальной творческой динамики. И те, и другие — это разнокачественная динамика групп дувуйллерртных Стерео-Миров, «сценарии развития» которых очень похожи между собой. Но вот только Формо-системы в этих похожих процессах я бы обозначил как «взаимоследствия», а «скррууллерртные системы» — как «взаимопричины» этих творческих динамизмов. В этом энергоинформационном взаимодействии кроется такой же парадокс, как во всем известных «отношениях» между яйцом и курицей, — одно без другого просто не способно проявиться свойственным только ему образом.
10.11598. Каждый миг вашей Жизни — это некая условная «точка» вашего качественного Самоопределения в энергоинформационных структурах Пространства-Времени данного «Континуума», из которой «вы», путём принятия какого-то определённого решения, мотивированного теми или иными Уровнями Творческой Активности вашего Самосознания, в качестве конкретной «личности» имеете реальную возможность перефокусироваться в какую-то одну из всего множества ближайших к вам «скррууллерртных систем», чтобы совершить из неё свой очередной качественный Выбор, вновь «фокусирующий вас» в следующей «скррууллерртной системе» из всего их доступного множества.
10.11599. По принципу своей универсальной разнокачественной динамики каждая такая «система» чем-то напоминает перевалочную базу или узловую железнодорожную станцию, через которую во всех возможных для данной территории направлениях движения проложены пути: составы с продуктами могут быть направлены только туда, с металлом — только сюда, нефтепродукты — в ту сторону, пассажирские поезда — в другую... Что в данный момент вас больше всего интересует, в сторону того вы и направляетесь через каждую из таких «систем». Или ещё это можно условно сравнить с местным аэропортом, из которого можно попасть во множество других местных аэропортов, откуда, купив билет на очередной рейс, можно долететь до следующего местного аэропорта, расположенного ещё ближе по отношению к интересующему вас направлению и так далее.
10.11600. «Скррууллерртная система» — это многомерная и разнокачественная «точка» пересечения огромного количества потенциальных возможностей, изначально запрограммированных в каждом из «индивидуальных сценариев» для надёжного обеспечения использования каких-то очень конкретных и вполне определённых возможностей дальнейшего одновременного развития каждой из групп Стерео-Типов данной вашей Стерео-Формы: если череда ваших ежемгновенных выборов будет мотивирована Энергиями, скажем, «вот такого» качественного диапазона, то это может привести «вот к таким-то» последствиям, а если ваши решения основаны на СФУУРММ-Формах УУ-ВВУ-Творчества другого диапазона, то обстоятельства вашей Жизни могут измениться «вот так-то, и так-то».
10.11601. Каждая Формо-система Миров — это промежуточный результат очень сложной разнокачественной динамики множества «индивидуальных ротационных сдвигов» каждой из дувуйллерртных групп Миров, «накладывающихся» друг на друга своими в чём-то похожими, а в чём-то очень разными индивидуальными частотными Конфигурациями. Напоминаю вам, что качественная динамика взаимодействия между собой «индивидуальных ротационных Циклов» каждого из отдельных Миров, входящих только в свою дувуйллерртную группу, определяется степенью идентичности их частотных Конфигураций и параметров индивидуальных Полей Времени.
10.11602. «Скррууллерртные системы» — это внутренняя, причинно-структурирующая часть Формо-систем Миров. Множество «скррууллерртных систем», сходящихся в одной «многомерной точке» Пространства-Времени и потенциально принадлежащих хотя и очень похожим, но, в сущности, разнокачественным «индивидуальным ротационным Циклам», относится к одному Полю Времени, в то время как различные объекты одной Формо-системы могут принадлежать разным Временным Потокам.
10.11603. Если условно сравнить Формо-систему с цифровой фотографией, то всё множество «скррууллерртных систем», обеспечивающих всю качественность отражения её Форм в Реальности любой разновидности, можно условно же сравнить с огромным количеством пикселов. И тогда для данной Реальности характерна вот такая конкретная степень «пиксельной насыщенности», для более качественных — намного большая. Ещё Формо-систему Миров можно сравнить с бесконечным множеством кинопроекторов, постоянно транслирующих в каждую ближайшую к ним «квантово-голографичную точку» Пространства лишь только свою, жёстко привязанную к своему Временному Потоку, часть «голографичной» Информации, касающуюся возможной реализации общего «сценария развития» в каком-то одном из бессчётного количества изначально заданных Направлений.
10.11604. Самосознание же «личности», проявленной в той или иной «точке» данной Формо-системы, выступает всегда лишь в роли своеобразного «флуоресцентного экрана», который, в зависимости от степени качественности «сиюмгновенного» выбора, «отображает» специфической динамикой Конфигурации своей НУУ-ВВУ лишь только один из «лучей», направленных в эту «квантово-голографичную точку», — лучей, принадлежащих либо тому, либо другому, либо любому иному «кинопроектору» из всего того их множества, что окружает исключительно данную «точку» Пространства-Времени по всем возможным Векторам «ротационного Цикла» данной Формо-системы. Даже приблизительно вы не можете себе представить, с какой скоростью всё вокруг вас меняется в каждый миг вашей Жизни! Смену образующих нас 328 Стерео-Дублей в секунду, которую вы просто не замечаете, можно представить как множество наших одновременно возможных Жизней, наполненных своими собственными событиями, обстоятельствами, триумфами и «Смертями».
10.11605. Каждый следующий миг нашей Жизни хранит в себе возможность стать либо вот этими 328 Стерео-Дублями, либо — этими, либо — этими; либо вообще совершенно другими. И за каждым таким мгновенным выбором скрывается какая-то конкретная, но впоследствии очень отличающаяся от всех остальных, ваша «личная» Судьба: ваши знакомства, отношения, даты рождения ваших детей, даты «Смерти» ваших родителей, друзей и. «вас самих».
10.11606. Вся эта неимоверная по скорости качественных изменений динамика работает в Мироздании вполне нормально: без всех этих частотных смещений, наложений и перефокусировок не было бы и самой Жизни. Но для нас, «людей», всё, что совершается в самых глубоких уровнях нашего Подсознания и ещё глубже, за его пределами, проявляется в единицу Времени очень сжато, ускоренно.
10.11607. Я ещё раз позволю себе сравнить принцип «функционирования» наших инерционных систем Восприятия в отношении всех объектов окружающей их действительности с перемоткой киноленты: если уменьшить частоту смены кадров, то динамика изображений станет замедляться; если увеличить до слишком большой скорости, то невозможно будет детально различить ни одного конкретного момента, — всё будет просто мелькать в Самосознании, хотя общий смысл происходящего всё же можно будет уловить. Подобное «ускорение» происходит и в моменты «Смерти», когда вначале Самосознание «умирающего» фокусируется на самых высококачественных из его УУ-ВВУ-Уровней, где частота «индивидуальных ротационных сдвигов» значительно выше усреднённой частоты динамики групп Миров, окружающих пока ещё живую НУУ-ВВУ-Форму «умирающего».
10.11608. Мы с вами «движемся» во всём бесконечном множестве разнокачественных структур «Третичной» Энерго-Плазмы не своими НУУ-ВВУ-Формами (биологическими телами), а своим «Фокусом Пристального Внимания», непрестанно лишь «перепроецируя самих себя» (всё множество «текущих» СФУУРММ-Форм о «себе») по разнокачественным Уровням ННААССММ (Конфигураций) ежемгновенно выбираемых нами Стерео-Типов, структурирующих бесконечное множество «скррууллерртных систем». На визуальном Уровне систем Восприятия фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, структурирующих своими ННААССММ данную разновидность Реальности, за одну секунду могут нормально проявляться 328 Стерео-Типов, но мы не в состоянии фиксироваться на каждом из них, а всегда улавливаем лишь только «промежуточные результаты» осуществляемых ими «движений».
10.11609. Кстати, не следует путать частоту «ротационных сдвигов» Реальности (для Реальности данного типа она выражается показателем в 328 «смещений» в секунду) и «индивидуальные» частоты «ротационных Циклов» каждой из Формо-систем Миров, образующих своей динамикой в различных Уровнях мерности всю суммарную творческую динамику данного типа Реальностей. Если вы это чётко себе не уясните, то не сможете понять, почему мы хорошо видим лишь только то, что входит в число этих 328 текущих «смещений», а остальные дувуйллерртные группы Стерео-Дублей, которые инерционно ещё не «включились» в проявленную динамику нашего «ротационного Цикла» из своих «сценариев развития» или которые только что «ушли» с «экрана» нашего «Фокуса» в свои, другие по отношению к нам, «ротационные Циклы», — воспринимать не можем.
10.11610. Здесь важно помнить, что «индивидуальная» частота «ротационного Цикла» Формо-системы Миров находится в непосредственной энергоинформационной взаимосвязи с очень узким диапазоном мерностей, которая характерна для структурируемого ею «пространственно-временного Континуума», и по сути прямо соответствует весьма узкому диапазону частотного проявления, свойственному всем Формам этого «Континуума». Каждой отдельной Формо-системе Миров в общей инерционной динамике «пространственно-временного Континуума» соответствует только свой узкий диапазон мерностей, что позволяет в абсолютной точности осуществляться механизму «квантово-голографичного» проецирования всех Форм проявления Коллективных Разумов в Уровни строго заданной мерности. Время в этом процессе является своеобразным набором меток, которыми промаркированы все Формо-системы Миров и таким образом установлено точное соответствие значений мерности, Форм проявления (для «человеческих» Реальностей это — НУУ-ВВУ) и всей совокупности «индивидуальных ротационных Циклов», свойственных этим Формам.
10.11611. Итак, вы способны улавливать и различать динамику объектов окружающей вас действительности, попадающих в ракурс активности вашего «Фокуса Пристального Внимания», не в то же самое мгновение, а лишь по прошествии одной-двух секунд, требующихся для чёткой логической и визуальной фиксации происходящего в структурах вашего Самосознания. Я имею в виду конкретное время, необходимое для осуществления электромагнитных взаимосвязей и химико-биологических реакций между всем множеством зрительных, слуховых и тактильных рецепторов, передающих различным нейронам поступающую извне Информацию для её обработки, анализа и оценки соответствующими центрами головного мозга, выдающими свои реакции периферийным системам организма в виде конкретных решений «личности», осуществляемых в дальнейшем.
10.11612. Но за этот очень существенный для микроуровней вашего Самосознания период конкретного осмысления происходящего на психобиологическом «экране» системы вашего Восприятия осуществляется более 600 последовательных смен положений вашего «Фокуса Пристального Внимания», ведь каждый из проявляющихся перед вами Стерео-Дублей — это не только конкретное качественное состояние его Конфигурации, но также и меняющиеся с той же частотой (328 смен в секунду) состояния вашего собственного «Фокуса».
10.11613. Мы с вами непрерывно перепроецируемся и перефокусируемся в этой разнокачественной дувуйллерртности «меняющихся в нас» Стерео-Типов. Наш «Фокус Пристального Внимания» своими электромагнитными составляющими («Полями-Сознаниями») фиксируется непрестанно на разных «группах нас», принадлежащих разным «сценариям развития», становясь поочерёдно фактически то теми, то другими из привлекаемых нами же Стерео-Дублей, которые каждую секунду нашей «личной» Жизни с помощью структурирующих их УУ-ВВУ-копий принимают конкретные решения, соответствующие Конфигурациям их Самосознаний.
10.11614. После того, как вы, приняв от мозга команду, реализовались в одном решении, ваш «Фокус», принадлежащий уже совершенно другой группе Стерео-Дублей, обеспеченной динамикой УУ-ВВУ-копий из других «кармических Каналов», тут же фиксируется на каком-то ином Направлении из возможных в данный момент, соответствующем качеству Уровней Творчества данной конкретной группы УУ-ВВУ. Проходит ещё какое-то время. Ваш «Фокус» в этой «резонационной точке» Реальности данного типа представляют уже Конфигурации Стерео-Типов качественно иных дувуйллерртных групп, и вы, подчиняясь лишь только их реализационным тенденциям, проецируетесь своим «Фокусом Пристального Внимания» в другие Направления Творчества и принимаете качественно иные решения, в то время как вся динамика «ваших» прежних выборов, зафиксировавшись в вашем Поле Времени (в определённых уровнях «временной эфирной наполняющей) уходит из вашего поля зрения в группы Миров с другими «ротационными Циклами» (в субъективную категорию «Память-Мира-О-Былом»).
10.11615. Вся эта сложнейшая и от того не «втискивающаяся» в ваше Самосознание динамика возможных смен Миров и Стерео-Типов уже изначально всегда существовала ещё до того момента, который вы считаете моментом вашего рождения, и будет продолжать существовать всегда, вечно, во всей многовариантности выборов потенциальных возможностей для любых «ваших» творческих реализаций в качестве любого из субъектов данной Стерео-Формы.
10.11616. В принципе всё это так просто: вы ещё только родились, а у вас уже есть неисчислимое множество вариантов «ваших будущих Смертей», вариантов «вашего» воспитания в разных яслях и детских садах, «вашей» учёбы в разных школах, техникумах и институтах, «вашей» карьеры и занятости в различных сферах общественной жизни, на разных производствах, должностях и работах, в разных семьях, городах и странах. Где-то у вас двое детей, где-то трое, а где-то — ни одного; где-то вы замужем, где-то одиноки, а где-то — вдова... Совершенно разные Судьбы с разными, но сугубо «вашими» подробностями автобиографии, потому что в разных Формо-системах Миров у «вас» разные специальности, разные условия для творческой реализации, разные обстоятельства «личной» Жизни.
10.11617. Все эти бесчисленные варианты возможного развития «вашей» Судьбы, существующие уже изначально, с самого рождения, были придуманы и «выстроены» не вами — вы только последовательно осуществляете их одновременно во всех Формо-системах Миров многих типов Реальностей, осознанно или бессознательно выбирая в каждый следующий миг своей Жизни именно того «себя», кем бы вы хотели себя осознавать из всего этого многообразия.
10.11618. То, что в своём «сейчас» вы осознаете самих себя именно такими, какие вы есть, совсем не означает, что «сейчас», в этот же момент линейного времени, нигде не существует «точно такого же вас» — «такого же» внешне, но качественно совершенно другого. Таких «вас» — очень разных по характерам и «абсолютно» похожих друг на друга внешне — бесчисленное множество! И каждый из «них», этих «других вас», как и вы, понятия не имеет о вашем, отличном от «них», существовании, о том, каким вас знают «здесь и сейчас», — знают все ваши знакомые, друзья и близкие. Да и сами они также осознают самих себя только теми, кто они есть там, в «своих сейчас», — и больше никем иным!
10.11619. Запомните одну очень существенную деталь: когда динамика «УФС», особым образом инициируемая каким-то типом Коллективного Разума (например, «человеческим»), «совмещается» частотно с какой-то из дувуйллерртных групп Стерео-Типов, происходит проецирование в разнокачественные пространственно-временные структуры всех Реальностей данного типа абсолютно точных «голограмм» тех Стерео-Типов, с которыми «УФС» самоотождествляется.
10.11620. Именно таким образом в конкретных «резонационных зонах» разнокачественных «Континуумов» механически и психически проявляются фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы, то есть конкретно «видимые и осязаемые» мы с вами. Вы как конкретная реализационная Форма Коллективного Разума «человечества» можете начать осознавать себя кем-то и где-то только в том случае, когда один из бесчисленных «УФС» данного Коллективного Разума устойчиво зафиксирует (совместит) свою творческую динамику с Формо-Типом какой-то из бесчисленных ЛЛУУ-ВВУ-Форм.
10.11621. Все мы как НУУ-ВВУ-Формы — это результат конкретной творческой динамики Наших «УФС». И если вас что-то не устраивает в вашей Жизни, вы всегда имеете бесчисленное количество возможностей начать осознанно и дувуйллерртно отождествляться через свой «Фокус» с множеством других Стерео-Типов или даже других Стерео-Форм. Но, повторяю: отождествляться дувуйллерртно! То есть осознанно и методично перефокусироваться в те группы Стерео-Типов, которые в наибольшей степени соответствуют качественности ваших Намерений и Устремлений. Обычно нельзя просто взять и сразу же устойчиво перефокусироваться из одной Формо-системы в другую с более привлекательными для вас Формами и «сценариями развития», поскольку ВСЁ уже ЕСТЬ изначально, и «неподходящий сценарий» пока для вас существует.
10.11622. Вы — как «УФС» вынуждены будете пережить все его моменты полностью. Не может быть такого, что вечером вы приходите с работы домой, а там уже «другая» ваша семья, «другая» квартира. Этого не может произойти из-за необходимости соблюдения в «личностных» перефокусировках принципа дувуйллерртности, то есть очень постепенного перепроецирования «внутри» своего Самосознания из одного бесконечного множества Стерео-Типов в другое бесконечное множество Стерео-Типов вашей Стерео-Формы. И тогда, спустя какое-то время, при вашем устойчивом и мощном Устремлении к этому, подобная ситуация, когда вы действительно живёте в «другой» семье и в «другой» квартире, станет для вас логически закономерной и естественно реальной.
10.11623. Однако, повторяю, что этот достигнутый результат всё же не будет «вашим собственным» творением, поскольку из всего множества «Предложений», уже имеющихся у «вас» от Жизни, «вам» надо было окончательно выбрать именно то, которое «вы» больше всего хотели. Это примерно то же самое, что ходить по огромному городу в разных направлениях, по разным улицам и выбирать для индивидуального осмотра и впечатлений только то, что больше всего в это время может вам понравиться.
ВОПРОС. В непрерывных перефокусировках своего Самосознания мы используем только те Стерео-Типы, которые географически привязаны к каким-то конкретным местам, например, к России или к США, проявляемся ли мы одновременно в разных странах?
10.11624. — Если ты, дорогая Стингмейллерат, имеешь ввиду Нас как разнокачественное проявление творческой динамики «УФС», то речь тогда не может идти о какой бы то ни было конкретике, в том числе о географической или даже о «принадлежности» к тому или иному типу Коллективного Разума, — Мы представляем Собой динамичный Творческий Аспект ГООЛГАМАА-А. Но если ты имеешь в виду нас в качестве конкретных «человеческих личностей», то здесь есть определённые и «чисто технические» ограничения в осуществлении одновременных стереотипных перефокусировок. Например, группы Стерео-Типов одной Стерео-Формы (то есть по сути одна и та же «личность», пусть даже в разнокачественных проявлениях) не могут присутствовать в одном и том же Мире, даже в его разных географических точках.
10.11625. При достаточно мощной концентрации (Медитации) в разных местах одновременно могут частично проявляться («материализовываться») наиболее активные из УУ-ВВУ-комплексов «личности» (так называемые «астральные двойники») — проекции СВУУЛЛМИИ-СВУУ и ЛУУДМИИ-СВУУ. Но ведь они не являются самостоятельными «личностями», а только лишь структурирующими их Самосознания «фрагментами», которые, начиная с ЛУУДМИИ-СВУУ, могут представлять своими СФУУРММ-Формами достаточно обширные и глубокие «части временной эфирной наполняющей» своей «личности». Огромное множество Формо-Типов одной ЛЛУУ-ВВУ — пожалуйста! Они могут проявляться сколько угодно и где угодно.
10.11626. Здесь всё зависит от разнообразия «индивидуальных сценариев развития», запрограммированных для каждой из Стерео-Форм в её «временной эфирной наполняющей». А творческие задачи, изначально поставленные перед каждой из наших Форм — разные, и рассчитаны они на самый углублённый и детальный Синтез различных Аспектов двух доминантных для нас Качеств, а затем и на последовательный вывод «Фокусов Творческой Активности» в активные Уровни тройственного Синтеза с Аспектами третьего Качества — Качества «ВСЕ-Единство».
10.11627. Всё бесчисленное множество Конфигураций каких-то из Формо-Типов ЛЛУУ-ВВУ изначально запрограммировано на Синтез самых грубых Уровней данных Аспектов (в основном через избыточную активность «кармических Каналов» двух низших ИИССИИДИ-Центров — АРГЛЛААМУНИ и ИНГЛИМИЛИССА). ВЛОООМООТ же других Формо-Типов позволяет последовательно и глубоко синтезировать лишь средние диапазоны Энерго-Плазмы Реальности данного типа — между низшими «кармическими Каналами» АИГЛЛИЛ-ЛИАА и ОРЛААКТОР и высшими ДУУ-ЛЛИ двух низших Центров. Но есть и множество таких НУУ-ВВУ-Форм, ННААССММ которых рассчитан на обработку и Синтез очень высококачественных энергоинформационных Потоков с дувуйллерртным перепроецированием в Стерео-Типы высококачественных переходных биовиртуальных Форм, а затем и в 4-5-мерные Формы с синтезированными Аспектами трёх Чистых Качеств.
10.11628. Одномоментно мы осуществляем свои творческие реализации в разных Направлениях качественной динамики, которые в принципе определяют и всю специфическую «географию» мест нашего осознанного «пребывания», запрограммированную в «сценариях развития» Стерео-Типов в каждом из «индивидуальных ротационных Циклов» разнокачественных Формо-систем Миров. Например, вы можете родиться в одном месте, а всю Жизнь провести совершенно в другом, больше способствующем глубокому развитию и Синтезу Аспектов именно тех Качеств, которые для данной НУУ-ВВУ-Формы в её данном Временном Потоке имеют вероятность реализоваться в наибольшей степени.
10.11629. Я часто употребляю слово «Поток». Это, пожалуй, самое неясное для вас понятие после понятия «одномоментной одновременности» вашего Существования во Всём — везде и сразу — в разных Временах, Мирах, исторических эпохах и Качествах. Вот, например, ты, дорогая Лиифммида, в каком-то из «ротационных Циклов» данного «пространственно-временного Континуума», можешь осознавать себя девочкой, родившейся в такое-то время (в сентябре 1949 года) в таком-то месте (на Кубани) и у таких-то родителей (по фамилии Арцибашевы), которую назвали Валей. Следуя поворотам Судьбы, эта девочка двигалась по разным географическим местам, осознавая себя только одной «личностью», в памяти которой зафиксировано множество конкретных событий, переживаний, ощущений и фраз, благодаря «стабильности» которых ты, дорогая, и осознаёшь себя всегда одной и той же «личностью».
10.11630. Да, ты знаешь, что с возрастом изменились не только твои лицо и фигура, привязанности и вкусы, но и мировоззрение, взгляды, характер, убеждения, привычки, навыки и так далее. И, несмотря на всю эту очевидную разницу, ты всё равно глубоко уверена в том, что по-прежнему являешься всё «той же девочкой Валей Арцибашевой», только уже выросшей. Ты так сильно убеждена в этом только потому, что в памяти данной твоей «личности» (во «временной эфирной наполняющей» используемой тобой НУУ-ВВУ-Формы) не зафиксированы «твои» другие — альтернативные — решения, фразы, поступки и выбранные обстоятельства, которые в момент их совершения зафиксировались в памяти других групп Стерео-Типов, образующих в своих «индивидуальных ротационных Циклах точно такие же» по возрасту и по внешнему виду НУУ-ВВУ-Формы.
10.11631. До начала изучения тобой «ИИССИИДИОЛОГИИ», прибытия на Айфаар и встречи со мной, ты совершенно не знала о том, что в результате каждого из «твоих» предыдущих выборов, наряду с этим, хорошо известным тебе, жизненным Потоком, непрерывно (буквально каждое мгновение!) получают возможность для самостоятельной творческой реализации «сотни тысяч других Валентин Арцибашевых», Судьбы которых из-за разницы в выборах развиваются совершенно иначе, чем твоя, и которые, как и ты, понятия не имеют о том, что они — не единственные «личности», имеющие «точно такое же», как и у тебя, очень знакомое и привычное им, лицо и тело.
10.11632. Какая-то из этих Валентин в свойственном ей «сейчас» живёт в Германии, потому что вышла замуж за российского бизнесмена, который здесь, в Крыму, начал когда-то разворачивать своё производство. Затем они переехали в Германию, где у Вали родились дочка и сын. Потом этот бизнесмен «умер» и она вышла замуж за немца, тоже бизнесмена. Хотя она и «вылитая твоя копия», но у неё есть «свои» болезни, «свои» проблемы, «свои» привычки и «свои» Представления о «себе», очень отличные от «твоих» Представлений, за исключением только тех «совместных» воспоминаний и переживаний, которые были для «вас обеих» общими до того, как в Жизни был сделан какой-то определяющий Выбор, направивший ваши «ротационные Циклы» по разным «сценариям развития». И ты не знаешь ничего о существовании «той другой себя», и «та Валентина» тоже понятия не имеет, что где-то, в каком-то из «параллельных» Миров, существует «её точная копия» по внешности, которая в «своём собственном» временном представлении о «сейчас» проживает в Севастополе, и что у неё две взрослые дочери, и внуки, и «своя собственная» Жизнь, зримо (и только зримо!) никак не соприкасающаяся с ней, с «той Валей» из Германии.
10.11633. Но и ты, и она, и биллионы «других» Валентин (как и биллионы других Стерео-Типов этой же Стерео-Формы, по разным причинам названные другими именами), которые стремительно «отпочковались» по разным Мирам и разным «ротационным Циклам» с момента как бы «одного своего совместного» рождения, произошедшего в каждом из этих Миров в строгом соответствии с их «сценариями развития» — все они, где бы каждая из них ни проживала, представляют собой по сути одно Целое, а именно единый вневременной Формо-Тип данной ЛЛУУ-ВВУ-Формы. Да, все они очень похожи между собой и имеют один и тот же возраст, возможно, с небольшой разницей в несколько минут: за каждые пять минут «задержки» выхода плода из матки в разных Мирах образуются около ста тысяч Стерео-Типов этой будущей «личности», каждый из которых «жёстко приписан» к «сценарию развития» только «своего» Мира.
10.11634. Хоть внешнее сходство и может быть бесспорным (за исключением отдельных деталей, вызванных разными условиями Жизни, климатом, переживаниями, работой, болезнями и прочим), но психические (интеллектуально-творческий потенциал, чувственная интуиция), физические (трудоспособность, выносливость) и морально-нравственные (религиозность, социальная направленность, культурные предпочтения) могут весьма сильно отличать эти НУУ-ВВУ-Формы друг от друга. Потому что, к примеру, в той же Германии на эти показатели большое влияние оказал не только национальный Эгрегор, но и то, что «та Валентина» живёт в Дрездене, в постсоветской Германии. И, конечно же, если поставить вас рядом, то, несмотря на очевидное внешнее сходство, нам сразу же станет ясно, где наша замечательная и добродушная Лиифммида, а где честолюбивая и принципиально-педантичная «фрау Лифтинг» — «бывшая Валентина Арцибашева».
10.11635. Я привёл в пример лишь только две Формы «личности», а ведь их во время каждого рождения образуются биллионы. Каждое непринятое или принятое нами решение выливается в совершенно новое направление вероятностного развития каждой из этих родившихся «личностей». Это, наверное, самый сложный для вашего понимания процесс. Самый сложный из-за того, что каждый из вас в своих Представлениях привязан только к себе этому, осознаёт себя лишь только «этой одной-единственной личностью». А мои способности позволяют «видеть невидимое» и тщательно исследовать якобы «несуществующее», и если бы не они, то вряд ли эти уникальные Знания ИИССИИДИОЛОГИИ, детально информирующие об одновременно-одномоментном существовании бесчисленной множественности разнокачественных Миров, Реальностей, Вселенных и Форм Сознания, стали бы достоянием этой части «человечества».
10.11636. Мне легче, чем вам: я всё это достоверно Знаю, я всё это явственно вижу, я во всём этом глубоко убеждаюсь с каждой секундой своего многомерного и многоуровневого Существования. Но, надеюсь, что и для Самосознания ваших НУУ-ВВУ-Форм, непрерывно и несомненно улучшающихся, всё то же самое очень скоро станет таким же доступным и понятным. А пока что я пытаюсь вас просто убедить в том, что всё это — правда, чтобы вы пока что просто искренне поверили в существование всего этого и, наконец-то, начали полнее и глубже жить именно этими, более качественными и универсальными, чем те, что «сейчас» у вас есть, Представлениями о Жизни и о Себе.
10.11637. Я хочу, чтобы у вас появилось доверие к Знанию, которым я с вами делюсь, пытаясь довести его до уровней вашего Понимания, потому что без искреннего доверия к тому, о чём я говорю, в вашем Самосознании не сможет сформироваться глубокая Вера во что-то, в существовании чего я вас пытаюсь убедить. Поистине в это не так уж и трудно поверить, потому что в этом нашем с вами «сейчас» пока что не существует другого, более полного и более убедительного по своей информационной основательности, безупречной логичности и духовной взаимосвязанности Знания, чем то, которое предлагается вам ИИССИИДИОЛОГИЕЙ.
10.11638. Поймите, что именно ваша искренняя Убеждённость в чём-то (то есть степень преобладания в вашем жизненном Творчестве СФУУРММ-Форм определённых качественных Уровней) является главным психодуховным механизмом, моделирующим в вашем Самосознании конкретную динамику каких-то мощных Побуждений, которые, в свою очередь, дадут толчок для реализации вновь образовавшихся Намерений через более совершенную динамику ваших ежемгновенных перефокусировок.
10.11639. Убеждённость в факте существования одновременной множественности всех нас как разнокачественных Форм Коллективных Разумов необходима для понимания истинного смысла не только нашего пребывания здесь, «на Земле», или в любой другой из множества Формо-систем Миров, но также и для глубокого осознания сути того важного психодуховного явления, которое мы очень упрощённо и примитивно определяем как «Смерть личности».
10.11640. Веря в то, что для каждого из множества выбираемых вами Стерео-Типов в соответствующей ему группе Миров определена своя конкретная продолжительность Жизни, отличающаяся от возраста, запрограммированного для «вас» в других Формо-системах, вы обязательно начнёте искать возможности для перефокусировок именно в эти, более качественные, Миры с большей продолжительностью Жизни. И это — правильно! Именно так всё и должно быть не где-то в перспективе, а в вашем «сейчас», потому что именно в этом и заключается одна из возможностей вашего законного права на свободу Выбора.
10.11641. Но для этого вы должны, если не знать, то хотя бы достоверно предполагать, к каким последствиям может привести тот или иной из ваших ежемгновенных выборов, та или иная из ваших непрерывных психических реакций, Мыслей, Эмоций или Поступков. Следовательно, вам надо как можно быстрее научиться чётко и осмысленно ориентироваться в качественности своих психодуховных состояний.
10.11642. Возвратимся к только что приводимому мною примеру. Всё множество разнообразных Жизней «других Валентин» стало возможным благодаря тому, что каждая из них — в определённое время — сделала качественно «чуть-чуть» иной выбор, чем тот, который сделали в этот же момент другие Стерео-Типы, проявленные в данной Формо-системе Миров через всё множество разнокачественных НУУ-ВВУ-Форм. Этот факт выбора моментально «определил» её Самосознание в «резонационную зону Фокуса Творческой Активности» именно той из многочисленных «личностей» рассматриваемой нами «Валентины Арцибашевой из Кубани», «ротационный Цикл» которой постепенно перепроецировал её «Фокус» в «сценарии» тех Формо-систем Миров, в которых её предельный возраст не превышает 72 лет.
10.11643. А ты, осознающая себя «Лиифммидой» в своём «сейчас», пока что фокусируешься в «ротационных Циклах» Миров, в «сценариях» которых для твоей НУУ-ВВУ запрограммирован, допустим, максимальный срок Жизни в 86 лет и не более. Но когда твоя биологическая «копия» («Валентина Арцибашева из Кубани — фрау Лифтинг из Дрездена») «умрёт» в свои 72 года, то «она» не сможет перефокусироваться ближе к твоим Стерео-Типам, структурирующим более качественные «ротационные Циклы». А достигнуть ей этого можно не иначе, как через непрерывное повышение Уровней Творческой Активности своего Самосознания, то есть устойчивости в более качественных Выборах. Лишь только таким образом, даже не заметив собственной «Смерти», она сможет всё время перефокусироваться в более гармоничные Конфигурации своих Стерео-Типов, а значит, и становиться естественной частью других «сценариев», согласно которым другие «Валентины Арцибашевы из Кубани», но тоже, возможно, проживающие «сейчас» (в своих Формо-системах Миров) в Дрездене, продолжают своё существование после 72, 86, 100 и даже намного более лет.
10.11644. Возможно, для достижения этого ей потребуется когда-то поменять своё нынешнее место жительства на другое, в большей степени благоприятствующее непрерывности процесса альтруистичных Выборов. Например, фактически идеальные условия для этого созданы на Айфааре. Но она не сможет попасть сюда в силу того, что здесь уже есть одна из проявленных групп Стерео-Типов «Валентины из Кубани», проживающей в своём «сейчас» в Севастополе и именующей себя Лиифммидой. Ты и она просто несовместимы для одновременного проявления в одной группе дувуйллерртных Миров, как НУУ-ВВУ одной Стерео-Формы. Ты же после 86 лет можешь перефокусироваться в Стерео-Типы только той из «других Лиифммид», в памяти которой зафиксированы все известные тебе из твоей Жизни факты, в том числе и моменты, связанные с психодуховными привязками к Айфаару, ко всему тому, что ты здесь когда-либо делала и чувствовала до исполнения «своих» 86 лет.
10.11645. Но можно (даже нужно!) и не ждать, когда подойдёт какой-то конкретный предельный срок вашего «нынешнего» существования. Этого никто, даже я, не может вам точно сказать, потому что «ротационные Циклы», в которых мы себя в «настоящий» момент осознаём, — это очень динамичная, непостоянная и самая изменчивая структура нашего текущего Самосознания, поскольку любая негативная Мысль, любой эгоистичный поступок, любая агрессивная эмоция могут мгновенно перефокусировать «вас» в другой, менее качественный «ротационный Цикл», согласно «сценарию» которого вы «умираете» уже не в 86 лет, а, допустим, через два года, или завтра, или прямо здесь, у костра...
10.11646. Я хочу вас научить потенциально объединяться в своём Самосознании не только со всеми вашими Стерео-Типами и с другими Формо-Типами вашей ЛЛУУ-ВВУ, но также и с другими Прото-Формами вашей ГООЛГАМАА-А, научить вас понимать, что всех Форм «вас» всегда существует такое неисчислимое количество, такое огромное множество, что не хватит никаких «Смертей», чтобы лишить вас реальных возможностей всегда кем-то из них активно себя осознавать.
10.11647. У каждого из вас изначально имеются такие потрясающие перспективы после потери любой из Форм вашего «текущего» существования во всех Мирах! Но вы, к моему глубокому сожалению, ничего о них не знаете, не умеете пользоваться этими универсальными возможностями своих многомерных Форм для осознанного осуществления удивительнейшего из изначально заложенных в нас свойств — Бессмертия.
10.11648. Благодаря ему, вы всегда можете перефокусироваться в своём Самосознании в любом из возможных в данный момент Направлений своего качественного развития в данном «пространственно-временном Континууме», а если в результате этого выбранная вами Форма реализации стала хотя бы чуть-чуть гармоничнее и духовнее предыдущей, то это автоматически обеспечивает вам исполнение имеющегося в нашем распоряжении принципа Бессмертия. Это так естественно, так просто и так мудро!
10.11649. Но вы пока ещё настолько субъективно разделены со всеми остальными своими «личностями», что всё то, что я здесь говорю, для вас всё равно представляет чисто теоретическое Знание, которое вам, в силу множества качественных «непроработок» в «кармических Каналах» двух низших Центров, очень трудно применить в сложной конкретике осуществляемых вами жизненных выборов. Пока что каждый из вас способен конкретно отождествлять себя лишь только с той НУУ-ВВУ-Формой, «Фокусы» которой моделируют Творческую Активность вашего Самосознания, и вы просто не в состоянии представить Себя во всём своём одновременном множестве.
10.11650. Ещё один показательный пример: возьмём сидящего здесь с нами Зааомми. Если бы появилась возможность собрать здесь абсолютно все Стерео-Типы, которые, как и он, родились у «одних и тех же» родителей, в «одно и то же» время, в «одном и том же» месте и получили одно и то же имя — Сидорин Павел, то не хватило бы места ни на Айфааре, ни в Голубом Заливе, чтобы они, стоя плотно друг к другу, смогли таким образом доказать факт своего одновременного существования. И, заметьте, у каждого из них «своя собственная» Судьба, «своя индивидуальная» история Жизни, начиная с младенчества и заканчивая тем самым мгновением, что «происходит сейчас». Огромное количество их уже «умерли или погибли» в разном возрасте, начиная фактически с самых первых дней после рождения. «Те», которых бы теоретически удалось собрать здесь, дожили до 28 лет, «кто-то» из них «умрёт» завтра и в ближайшие дни, месяцы, годы, а кто-то будет осознавать себя живым и через 20, и через 50, и даже через 100 лет. Один из всего множества этих «Павлов Сидориных», сидящий «сейчас» рядом с нами и поменявший на Айфааре данное ему при рождении имя на Зааомми, вообще не имеет понятия, что в это же самое время, где-то «совсем рядом», в «чуть-чуть» иных Мирах «он» есть ещё и другой.
10.11651. Из-за того, что одновременно существует такое огромное множество и разнообразие «нас», у всех людей и имеются фактически беспредельные возможности для множества перефокусировок по принципу «резонирования вибраций» в любой момент угрозы потерять «текущую» Форму! Например, в момент любой из своих «Смертей» ты очень естественно и легко — за счёт устойчивой фокусировки в наиболее качественных Уровнях своего Самосознания — можешь продолжить своё осознанное существование в качестве Зааомми, живущего на АЙФААРе.
10.11652. По некоторым менее качественным и узкоспецифическим диапазонам своих вибраций, по характеру менее качественных (например, бытовых) Уровней своих жизненных Убеждений, Побуждений и Намерений ты в наибольшей степени срезонируешь на Конфигурацию Самосознания одного из множества «Сидориных Павлов», который, например, после отказа от сверхсрочной военной службы поступил в строительный институт и в момент какой-то «твоей Смерти» работает архитектором в строительной фирме. И несмотря на то, что большая часть его времени занята основной профессией, он всё-таки живо интересуется всем тем, что и тебе до «Смерти» было интересно: активно качает из интернета всё то, что пишет на Айфааре Орис (на том Айфааре нет Зааомми!), стремится понять ИИССИ-ИДИОЛОГИЮ, страстно хочет приехать на Айфаар, но какие-то бытовые эгоистичные Убеждения, Побуждения и Намерения (которые «только что умерший» Зааомми смог в себе уже частично одолеть) всё ещё удерживают его от поездки. Следовательно, принципиально тебе ничто не может помешать в момент «Смерти» в качестве Зааомми тут же начать осознавать себя архитектором по имени Сидорин Павел.
ВОПРОС. А как я могу осознать себя Павлом, если знаю себя уже как Зааомми?
10.11653. — Да, всё правильно, дорогой Зааомми! В твоём Самосознании альтернативный факт перефокусировки в менее качественную группу твоих Стерео-Типов может произойти по принципу «подсадки», то есть с переводом всей прежней Информации о событиях твоей Жизни (она содержится во «временной эфирной наполняющей умершей личности») в Уровни Подсознания живой «личности», к которой осуществляется «подсадка». Но ты будешь полностью и комфортно осознавать себя этой «личностью» — архитектором Павлом Сидориным. Впоследствии эта подсознательная Информация, содержащая в себе Опыт и более качественных (для живой «личности») Выборов, может оказать существенное положительное влияние на решения, принимаемые «личностью», в НУУ-ВВУ которой ты перефокусируешься после «Смерти Зааомми». Это приведёт к последующим перефокусировкам в более качественные «ротационные Циклы» и, следовательно, к продлению сроков Жизни.
10.11654. Теперь давай разберёмся с твоими убеждениями относительно того, что ты после своей «Смерти» уже не сможешь осознавать себя «Павлом», поскольку ты в своём Самосознании ассоциируешь себя только с «Зааомми», причём только с тем из всех возможных «вариантов Зааомми», Жизнь которого тесно связана с Айфааром, с Творчеством живого (а не «умершего») Ориса. В момент «Смерти» происходит автоматическая дифференциация Информации «временной эфирной наполняющей» Самосознания «личности» на составляющие её части: каждая из УУ-ВВУ-копий, в большей степени ассоциирующая себя с качеством каких-то отдельных бывших выборов данной «личности», естественным образом перепроецируют всю свою Творческую Активность в те из живых НУУ-ВВУ-Форм (той же Стерео-Формы или любого другого Формо-Типа, или даже другой Прото-Формы), которые, по резонационному принципу, в наибольшей степени соответствуют качественности их волновых Конфигураций и станут полностью отождествлять себя только с этими «личностями».
10.11655. Таким образом, всё содержимое «долговременной памяти» («прожитой», то есть уже «распакованной» и «развёрнутой» в Самосознании части «временной эфирной наполняющей») только что «умершей личности» мгновенно распределяется между несколькими разнокачественными группами образующих её УУ-ВВУ-копий — узкофункциональных конгломератов «чакрамных личностей», субъективно принадлежащих к тем или иным Уровням Творческой Активности «кармических Каналов» ИИССИИДИ-Центров. Самосознания наиболее качественных из этих УУ-ВВУ-копий структурированы Информацией о наиболее качественных Выборах, совершённых «умершей личностью» на протяжении всей её самосознательной Жизни. Следовательно, этим УУ-ВВУ ничего не стоит по-прежнему занять присущие их качествам «факторные оси» той же, но продолжающей жить в других, дувуйллерртно более качественных, «ротационных Циклах», «личности», продолжая естественно и непрерывно ассоциировать себя именно с наиболее качественными показателями «текущих» Стерео-Форм.
10.11656. Этот вариант «бесконечной ассоциативной самоидентификации» с наиболее качественными Уровнями жизненного Творчества у «вас» всегда «имеет место быть» в любой, изначально запрограммированный в «сценарии», момент «Смерти» любой из НУУ-ВВУ-Форм, с индивидуальными характеристиками которой вы себя в этот момент субъективно отождествляете. В этом случае всё содержимое «вашей временной эфирной наполняющей» сохраняется без изменений (меняются только субъективные акценты на некоторых жизненных приоритетах) и «вы» продолжаете своё существование в других, более качественных «ротационных Циклах», ни на секунду даже не осознав, что буквально только что, в каком-то из «ротационных Циклов» Миров, «вы» уже «умерли».
10.11657. Вы просто продолжаете реализовывать себя дальше в тех же Направлениях Синтеза Аспектов Качеств, в тех же обстоятельствах и условиях Жизни, в которых вы пребывали до момента вашей неосознанной «Смерти». Но в этом случае вы должны понимать, что дальнейшие ваши возможности для более обширных и разнокачественных перефокусировок значительно ограничиваются: круг Стерео-Типов, частота которых также является существенной динамичной частью вашей общей Конфигурации и которые готовы по Конфигурациям своих Самосознаний сменить «вашу умершую» НУУ-ВВУ, значительно сужается из-за высокой степени идентичности их «временных эфирных наполняющих».
10.11658. Вы уже не можете перефокусироваться в «ротационные Циклы» тех групп Стерео-Типов, информационное содержание памяти которых хоть в чём-то, даже в малейших деталях, отличается от вашего, даже если их «сценарии развития» рассчитаны на более продолжительные, чем ваш нынешний, сроки Жизни. По той же причине вы не можете перефокусироваться и в те из ваших Стерео-Типов, которые находятся в значительно (существенно) менее качественных Формо-системах Миров, где «вы» и мыслите иначе, эгоистичнее, и жёстче ограничены в своём Восприятии всевозможными рамками, запретами, невежеством или стремлением реализации низших желаний.
10.11659. Конечно, вы можете перепроецироваться своим «Фокусом» и туда, но только последовательно во Времени, дувуйллерртно изменяя качественность ваших «текущих» характеристик (возраст, нрав, вкусы, темперамент, Представления, принципы), проходя через множество своих осознанных эгоистичных выборов, каждый из которых должен конкретно отложиться в вашей памяти. Если же между узкоспецифическими вибрациями Конфигурации вашей НУУ-ВВУ и вибрациями какой-то из «ближайших» к вашему «ротационному Циклу» групп Стерео-Типов не возникает почти абсолютного «резонанса», то это означает, что вы с ними в данном «Цикле» просто несовместимы.
10.11660. Следовательно, ближайшая возможная перспектива вашего дальнейшего естественного (но как бы «посмертного») существования в качестве субъективно «одной и той же личности» находится только в тех из «ротационных Циклов» Миров, «сценарии развития» которых максимально близки между собой, потенциально отличаясь лишь в ближайших по частоте диапазонах «скррууллерртных систем» по степени Синтеза либо чуть-чуть более качественных Уровней, либо — наоборот. Всё это касается тех моментов вашей «Смерти», которые происходят с вами фактически постоянно, но которые вы — по разным объективным причинам — никогда не осознаёте, продолжая после каждого из таких моментов жить по-прежнему и творчески реализовываться дальше.
10.11661. Всю эту Иллюзию непрерывности вашего существования обеспечивает в структурах вашего Самосознания никогда, ни на миг не останавливающийся механизм (процесс) автоматической перефокусировки в наиболее качественные и идентичные дувуйллерртные группы Стерео-Типов, «ротационные Циклы» которых имеют устойчивую тенденцию к повышению качественности всех синтетических процессов.
10.11662. То есть, если вы постоянно будете отождествлять себя только с наиболее качественными Выборами и делать всё для того, чтобы осуществить их на практике, вопреки всё ещё имеющимся в вашем Самосознании эгоистичным тенденциям, то ваши «Фокусы» будут постоянно принадлежать лишь только этому непрерывному процессу и, следовательно, вы всегда сможете осознавать себя только живым, стремительно перефокусируясь лишь в те Формо-системы Миров, «сценарии развития» которых могут вам это реально обеспечить.
10.11663. А вот Судьба остальных, менее качественных, УУ-ВВУ-копий складывается в момент «Смерти» совершенно по-разному. Так, например, менее качественные из УУ-ВВУ, но сохранившие в своём Самосознании неоспоримую приоритетность более качественных Выборов, в допустимых пределах (для данной Реальности!) совмещающих в себе как в меру альтруистичный, так и в меру эгоистичный Опыт, мгновенно попадают под действие «резонационного» принципа, позволяющего им с относительной комфортностью совместиться с Конфигурацией Самосознания любой другой «личности», представляющей группу Стерео-Типов той же самой Стерео-Формы.
10.11664. То есть они, благодаря существенной «кастрации» их «временной эфирной наполняющей», тут же начинают осознавать себя кем-то из других «личностей» своей Стерео-Формы и, не заметив собственной «Смерти», продолжают жить дальше в составе Конфигурации Самосознания другой «личности». Лишь иногда что-то далёкое и близкое, но совершенно неразличимое и неконкретное вдруг ассоциативно всплывает из недр Подсознания, ввергая «новую личность» в состояние неосознанной и беспричинной тоски, непонятной ностальгии или даже депрессии.
10.11665. Истинная же причина всех этих якобы «ничем» не мотивированных состояний кроется в том, что УУ-ВВУ «умершей личности», имеющие в своей Конфигурации Опыт более качественных творческих реализаций, очень хотят, но всё же, по разным на то индивидуальным причинам, заключающимся в особенностях Самосознания «новой личности», не могут использовать свою Творческую Активность для чего-то более существенного и полноценного, для чего-то более полезного другим, для того, что далеко выходит за пределы эгоистичных устремлений «новой личности».
10.11666. Таким образом, на подсознательных уровнях эти УУ-ВВУ-копии «умершей личности» станут — так или иначе — потихоньку корректировать Творческую Активность «новой личности» в направлении повышения качественности её Выборов и постепенно станут перепроецировать «Фокусы» её Самосознания на те Уровни жизненного Творчества, которые были свойственны прежней («умершей») «личности» в последний период её Жизни, до момента «Смерти». Подчёркиваю, что наиболее важным и определяющим в процессе «посмертных» перефокусировок является степень частотного резонирования Конфигураций Самосознания (ННААССММ) «умершего» с Конфигурациями других возможных Форм дальнейшего существования его УУ-ВВУ-копий.
ВОПРОС. Влияют ли выборы наших Стерео-Типов, осуществляемые ими в своих (других по отношению к нам) Формо-системах Миров, на наши «текущие» психические состояния или на формирование обстоятельств, окружающих нас в нашем Мире?
10.11667. — Да, дорогой Флооффт, это возможно, но только в той или иной степени, поскольку все «сценарии развития» Миров и всех Форм, структурирующих их, также изначально запрограммированы с обязательным выполнением условий принципа дувуйллерртности. Поэтому взаимовлияние может осуществляться лишь между очень похожими между собой Конфигурациями Самосознаний разных НУУ-ВВУ-Форм.
10.11668. Так и происходит при «посмертных» перефокусировках: если Конфигурации НУУ-ВВУ-Форм в целом очень похожи между собой по тенденциозности своих творческих реализаций вне зависимости от того, к «ротационным Циклам» каких из конкретных Временных Потоков («историческим эпохам», типам Реальностей и «пространственно-временным Континуумам») каждая из них относится, то психодуховные связи между ними могут осуществляться. Вопрос только в том, насколько ясно и отчётливо индивидуальные системы Восприятия каждой их этих НУУ-ВВУ-Форм способны осознанно выделить из общего энергоинформационного Потока, непрерывно проходящего через их Самосознания, определённую индивидуальную частоту каждого из подобных ментально-чувственных воздействий.
10.11669. Обычно эти неожиданные эмоциональные«всплески» воспринимаются большинством «людей»как «собственные» Мысли, Чувства и Желания и очень редко осознаются некоторые, особенно отличительные, ощущения и необычные переживания, которые характерны для той конкретной из НУУ-ВВУ-Форм (принадлежащей не только вашей Стерео-Форме, но и любому из Формо-Типов вашей ЛЛУУ-ВВУ), которая в данный момент — сознательно или подсознательно — вошла с вами в психический «контакт». Даже если вас условно разделяют многие «века» или «тысячелетия» (хоть в«будущем», хоть в «прошлом») — всё это неважно, несущественно, все временные разделения и придуманные нами рамки очень условны, поскольку определяющим фактором для установления подобного «контакта» является лишь идентичность конкретной динамики каких-то определённых активных Уровней Самосознания.
10.11670. Замечу, что благодаря именно этому принципу осуществляются все мои «контакты» с множеством Прото-Форм ГООЛГАМАА-А, осознающих себя в разных Уровнях Творческой динамики Энерго-Плазмы. Это происходит вне зависимости от свойственных им мерностных характеристик, а лишь по идентичности активизированных в моём Самосознании синтетических Уровней: если есть что активизировать, то «Контакт»произойдёт (через «комплиментарную систему» подчакрамов), если соответствующие Уровни в вашем Самосознании пока ещё в достаточной степени или вообще не активизированы, то тужься, не тужься — «Контакт» не возникнет.
10.11671. Те группы Стерео-Типов, Конфигурации которых очень сильно отличаются от ваших, к вашей «личной» Жизни и к формированию условий вашего существования фактически не имеют никакого отношения, потому что они, как и вы, тоже дувуйллерртно взаимосвязаны лишь с резонирующими с их Конфигурациями Стерео-Типами, транслируя в первую очередь им, а не вам все свои Мысли, Эмоции, Желания и специфику своих психических реакций.
10.11672. У каждого из вас есть свои индивидуальные дувуйллерртные варианты совместной творческой реализации, на которые вы и сами активно воздействуете и которые в такой же степени воздействуют на ваши решения, устремления и поступки. Обычно взаимовоздействие между системами Самосознаний разных Форм осуществляется через одни и те же СФУУРММ-Формы, то есть через идентичность ваших собственных Представлений «о себе» и аналогичных Представлений «о себе» и об окружающем Мире каждого из этих взаимодействующих Стерео-Типов.
10.11673. Допустим, что вы, найдя для себя убедительные мотивации, уже смогли отказаться от каких-то более примитивных реализаций (грубого секса, ревности, зависти, обжорства, агрессивности, завистливости, осуждения, тщеславия, властолюбия и прочих), а «кто-то» из «ближайшей» к вам группы Стерео-Типов, «кто» пока ещё не подошёл к подобным решениям, но стремится к этому, всё ещё продолжает оставаться активным в этих примитивных реализационных Уровнях, не в силах полностью отказаться от любой возможности прочувствовать «себя» в этих качествах.
10.11674. Те психические реакции, которые «он в себе» генерирует в моменты этих «своих» низших реализаций, оказывают, в той или иной степени, психическое влияние на ваши выборы, проявляясь в структурах Самосознания вашей НУУ-ВВУ в виде непроизвольных, потаённых желаний, но с которыми вы уже можете справляться благодаря своей устойчивой фиксации на найденной вами мотивации. Если же какие-то из генерируемых «им» СФУУРММ-Форм не имеют возможности реализоваться через вашу «личность», то они тут же реализуются через другие, близкие им по качествам, НУУ-ВВУ вашей Стерео-Формы, принадлежащие «ротационным Циклам» других Формо-систем Миров или даже другим типам Реальностей и «пространственно-временным Континуумам».
ВОПРОС. Могу ли я изменить качество находящихся «рядом» со мной Стерео-Дублей, если я духовно развиваюсь?
10.11675. — Естественно можешь, дорогой Ийллийсстлаа! Но только здесь надо различать, что ты никак не можешь влиять на Конфигурации самих Стерео-Дублей или других Стерео-Типов, а своими выборами лишь непрерывно меняешь их состав и степень относительной качественности в ближайших по частоте «скррууллерртных системах», в которых пребывает Самосознание фокусируемой Тобой НУУ-ВВУ. Ты можешь потенциально влиять на объективно «окружающий тебя» состав Стерео-Типов лишь в той степени, в какой ты сам развиваешься и самосовершенствуешься. Ты просто дувуйллерртно перефокусируешься в их структуры Самосознания, когда они естественным образом теперь уже становятся Стерео-Дублями фокусируемой Тобой НУУ-ВВУ-Формы.
10.11676. Если же ты в своём вопросе подразумеваешь Стерео-Дубли другой «личности», живущей и общающейся рядом с тобой, то тогда ответ отрицательный: напрямую, то есть непосредственно, ты никак не влияешь на качественную динамику других Формо-Типов, пребывающих — заметь это! — не в одной с тобой, а каждый в «своей собственной скррууллерртной системе», хотя вас при этом может разделять расстояние, равное примерно толщине вашей одежды. Ни один из физических параметров здесь ни при чём»! Но зато косвенно ты можешь повлиять на качественное состояние Стерео-Дублей, ежемгновенно выбираемых твоим знакомым. Как? Через мощную активность, несомненную логичность и информационную убедительность твоих более качественных, чем у него, СФУУРММ-Форм. Если ты переубедишь его в чём-то очень важном, то тем самым повлияешь и на качественную динамику его будущих выборов.
10.11677.  Ещё раз напомню всем вам, что от интенсивности и качественности этого важнейшего процесса — Процесса Выбора — зависят и «сроки существования» фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы, и продолжительность вашей Жизни: бездуховные и эгоистичные выборы дают вам меньше этих возможностей, а акцентируясь на развитии в Духовном Направлении, культивирующем в вашем Самосознании устойчивые альтруистичные тенденции и информационно обогащающем все ваши Представления о Мире и о Себе, вы автоматически (подсознательно) перепроецируете Себя в Миры с более качественными Стерео-Дублями, у которых и «сценарии развития» более продолжительные.
 РАЗДЕЛ VI
ОСОБЕННОСТИ ФУНКЦИОНИРОВАНИЯ 
 ПРОСТРАНСТВЕННО-ВРЕМЕННЫХ 
 И ЭНЕРГОИНФОРМАЦИОННЫХ СТРУКТУР 
 «ЛИЧНОСТНОГО» САМОСОЗНАНИЯ
10.11678. В основе любых наших тактильных, зрительных, вкусовых, обонятельных, слуховых и мысленно-чувственных типов психосенсорного восприятия лежат электромагнитные свойства наблюдаемой и переживаемой нами Формо-системы Миров. Например, ухо является анализатором частот; нос, наш орган обоняния, также функционирует, основываясь на так называемых осмических (от греч. osm-is __ обоняние) частотах; кожа и орган вкуса также очень чувствительны к электромагнитным колебаниям. Фокусируемые Нами Формы и образующие всю их биологическую основу части (мозг, клетки, органы и системы органов) просто принципиально не могут рассматриваться нами в отдельности от окружающей их субъективной реальности, все объекты которой, как и само Пространство, имеют волновую, «квантово-голографичную» природу.
10.11679. Скажите, каким образом вы разделите между собой все радиоволны, заполняющие всё наше жизненное пространство? Все объекты, так или иначе воспринимаемые нами в данном Пространстве, включая и все Формы, используемые нашим «УФС», — это Конфигурации волн, особым образом, «квантово-голографично», в нём проявленные. То есть и вы сами как наблюдатели, и объекты, наблюдаемые вами в окружающей реальности, по своей Природе всецело едины, поскольку все вы — проявления частот всевозможных типов силовых взаимосвязей волновых «Полей-Сознаний» в узком диапазоне.
10.11680. Представьте себе два условных «Пространства», «большое» и «маленькое», как бы «разделённых» тончайшей, сверхподвижной и совершенно невидимой для вас «люминесцентной мембраной» — «экраном» вашего Самосознания, собственная динамика которого в «маленьком пространстве» специфически проявляется в виде вашей системы Восприятия в качестве конкретной «личности». «Большое Пространство» заполнено общей волновой динамикой всевозможных типов «Полей-Сознаний», отображающей собой весь диапазон межкачественных взаимосвязей «Третичной» Энерго-Плазмы и содержащей в себе все мерности от ±12-й до ±0-й. Причём каждый тип силовых взаимодействий этих «Полей-Сознаний», как и в «маленьком пространстве», образует в общей динамике этого «Пространства» свой «собственный», очень узкий, диапазон мерностей.
10.11681. В динамике Формо-структур второго Пространства, со свойственными ему «физическими» законами, «личностно» осознаёте» себя и вы. Разделительная невидимая «мембрана» вашего Самосознания образует собой бесконечный и, как я сказал, как бы «люминесцентный экран», который под действием разнокачественных и разночастотных силовых воздействий, идущих из «большого» Пространства, непрерывно преобразует весь широчайший диапазон общей динамики Энерго-Плазмы в доступный вашему Восприятию. В результате мы имеем очень узкий диапазон электромагнитных волн, которые отображаются на «экране» системы Восприятия фокусируемой Вами «личности» знакомыми для неё Образами (СФУУРММ-Формами) объектов, явлений природы, «личностей», а также психическими переживаниями, звуками и тому подобным.
10.11682. С помощью причудливых динамичных комбинаций этих же волн последовательно проявляется в Пространстве и множество используемых вами НУУ-ВВУ-Форм, всю совокупную психоментальную деятельность которых вы сами и окружающие вас люди интерпретируют как вашу «личность». Это немного напоминает театр теней, когда актёры, скрытые простынёй, показывают пантомиму, что-то изображая и разыгрывая какое-то «действо», а зритель видит только их тени на белой, подсвеченной простыне и может только догадываться о смысле того, что ему таким способом пытаются донести.
10.11683. «Ваше» Пространство (которое, одновременно с множеством остальных «маленьких» Пространств, является также и некоторой частью «большого» Пространства) я назвал «маленьким» не потому, что оно меньше или хуже остальных, а лишь только потому, что вы ещё ничего не знаете об огромном множестве энергоинформационных взаимодействий, основанных на неизвестных науке Полях, которые позволят вам в«будущем» наблюдать не «подсвеченную простынь» с блеклыми и нечёткими тенями на ней, а гораздо более достоверную Информацию, отображающую недоступные вам ныне энергоинформационные связи.
10.11684. А теперь представьте, что по сути ваше Самосознание и есть всё то «маленькое» Пространство-Время, в котором очень специфически и субъективно отображается вся разнокачественная динамика невидимых и недоступных вашему пониманию «Полей-Сознаний», структурирующих своими взаимосвязями всё «большое» Пространство-Время (Энерго-Плазму). И, находясь в «зрительном зале» этого бесконечного космического «театра теней», из обрывистых, едва уловимых движений невидимых вами «актёров», тускло подсвеченных «люминесцентным светом» и очень нечётко отражающихся своими «тенями» на «экране» вашего Самосознания, совершенно нельзя понять, какой внешний вид у самих «актёров» и какого цвета у них «одежда», да и сама Информация, которую они пытаются вам и остальным Формам передать, либо недоступна для вашего Восприятия, либо до неузнаваемости извращена вами и совершенно неверно истолкована.
10.11685. Системы Восприятия разных Прото-Форм никак невозможно сравнивать между собой, поскольку для установления психических взаимосвязей с окружающим миром все Прото-Формы используют разнокачественные механизмы, которые либо сужают диапазон их возможностей (в сравнении с возможностями других Прото-Форм), либо значительно расширяют его. Каждая из Форм Существования, в силу структурирования Самосознания Доминантами разных Качеств, обладает свойственными ей специфическими отличиями в органах восприятия, которые позволяют один и тот же информационный сигнал, заключённый в волну ЭМП, воспринимать только свойственным им образом. Например, муравьи видят совсем не так как мы (у них фасеточное строение глаза), змеи видят в инфракрасном диапазоне (у них другие колбочки и палочки сетчатки), в Сознание собак до 60% информационного потока поступает через обоняние, в то время как «человек» получает 80% Информации о каком-либо предмете, рассматривая его.
10.11686. Для энергоинформационного взаимодействия между собой и с другими Прото-Формами мы используем физико-химические свойства Формо-Материи и различные типы электромагнитных полей (ЭМП). Например, тактильные ощущения представляют собой преобразованные в электрические импульсы микровибрации кожного покрова, которые рецепторами нервной системы, расположенными в коже, передаются в мозг для анализа, сравнения и ответного психосоматического реагирования.
10.11687. Работа обоняния и вкусовых ощущений обеспечивается химическими анализаторами, подключенными к нервной системе, которые также специфически преобразуют химические реакции в электрические импульсы и выражают через реакции нервной системы. Органы зрения и слуха также превращают ЭМП видимого и слышимого диапазона (у некоторых Прото-Форм расширенный или суженый по отношению к нам диапазон восприятия) в электрические сигналы и передают их в соответствующие центры мозга.
10.11688. В итоге получается, что любой орган чувствования преобразует внешнее воздействие в набор электрических сигналов, которые по системе непрерывных синаптических связей импульсно передаются от органов чувств в мозг (или нервную систему у насекомых) и формируют в отдельных его участках динамичную «квантово-голографичную» электромагнитную «картину» восприятия. То есть получаемая нами Информация субъективно преобразуется, интерпретируется нами и как бы на мгновение «сжимается» («сворачивается») в Пространстве нашего Самосознания в некий Образ, имеющий полевую (или волновую) природу (УУ-ВВУ-копию), тут же становясь динамичной частью нашего преломлённого Представления («картины») о ней.
10.11689. На «кварко-лептонных» уровнях этой «картины», преобразуемой в разнокачественные энергополевые взаимодействия, характерные для энергоинформационного уровня «бета-синхронных модуляторов» Самосознания, из ирккуллигренной динамики нашего «маленького» Пространства происходит как бы «обратное взаимоотражение» Информации, «воспринятой» нами из «большого» Пространства (через УУ-ВВУ — одновременно и в О-Д-систему, и во «временную эфирную наполняющую»).
10.11690. «Обратное взаимоотражение» обработанной Самосознанием Информации в «большое» Пространство осуществляется через ответную ежемгновенную динамику «временной эфирной наполняющей»: из «скррууллерртной системы» — в зависимости от степени качественности нашего реагирования — «распаковывается» и «разворачивается» в Пространстве только та исходная Информация (часть «текущего сценария развития»), которая абсолютно точно качественно (конфигурационно) соответствует нашей ответной реакции. Как мы реагируем, то мы и «разворачиваем» в следующем моменте своей «текущей» Жизни.
10.11691. А теперь повторю всё снова — для самых непонятливых. Я уже говорил, что УУ-ВВУ — это Мысли и Чувства, используемые нами в своих творческих жизненных реализациях. Они, с одной стороны, как постоянные информационные носители, неизменно пребывают в О-Д-системах, а как постоянно используемая нами Информация, находятся в специфической динамике каждого мгновения, индивидуально («квантово-голографично») «зашифрованного» для каждого Стерео-Типа во «временной эфирной наполняющей» нашей Стерео-Формы. Резонируя своими ежемгновенными психизмами на Конфигурацию того или иного Стерео-Типа данной «скррууллерртной системы», мы «распаковываем» в своём Самосознании только «свои», сугубо индивидуальные, варианты возможных событий, увязанных между собой в «логичные» кармические энергоинформационные Потоки — «сценарии развития», из которых мы инерционно формируем свои «ротационные Циклы».
10.11692. Абсолютно всё, что только происходит и могло бы происходить в нашей Жизни, детальнейшим образом «зашифровано» и «упаковано» в виде информационных «голографичных» комплексов во «временной эфирной наполняющей», всё бесконечное множество которых и есть те самые инерционно «распаковываемые» и «разворачиваемые» в каждое мгновение нашей Жизни «скррууллерртные системы» — вся информационная основа Энерго-Плазмы.
10.11693. В нашем примере с «большим» и «маленьким» Пространством (которые, на самом деле, представляют собой разнокачественные энергоинформационные структуры Нас как «УФС») мы как НУУ-ВВУ-Формы сенсорно воспринимаем всю Информацию из «большого» Пространства, то есть фактически «из Самих Себя», поскольку у нас ничего другого, кроме нашего Самосознания (которое является частью динамики «УФС», структурированной, как вы уже знаете, Подсознанием, Надсознанием, Сверхсознанием, Прасознанием, Протосознанием, Гиперсознанием и Звёздным Сознанием), и нет. Наше Самосознание каждое мгновение представляет собой какую-то конкретную часть творческой динамики всей Вселенной. Поэтому мы электромагнитными полями мозга специфически «дешифруем» и биохимически обрабатываем нам же принадлежащую Информацию (возникшие в Самосознании мыслечувственные комплексы и образы) и готовый мгновенный результат — в виде нашей конкретной психосоматической реакции — транслируем через соответствующую по качеству УУ-ВВУ-копию в ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему.
10.11694. Заметьте, что именно УУ-ВВУ-копии, а не Мы, сами, как «УФС», преломляют, искажают и по собственному интерпретируют каждый мгновенный блок «распаковывающейся» из Самосознания Информации. Кроме того, абсолютно все химические реакции в организме, в клетках и в органах, в нервной и эндокринной системах, изначальная Информация о состоянии которых также «разворачивается» из «временной эфирной наполняющей», регулируются непосредственно Творческой Активностью УУ-ВВУ-копий, структурирующих Конфигурации выбираемых нами Стерео-Типов.
10.11695. Я уже приводил сравнение, что наше Самосознание, «квантово-голографично» реализующееся через химические реакции молекулярно-биологических структур мозга, по сути представляет собой мощный компьютер, в котором постоянно загружены несколько сотен «Программ», каждая из которых — это УУ-ВВУ-копия. Все эти «Программы» изначально подобраны и вечно хранятся в оперативной памяти компьютера — РРГЛУУ-ВВУ (Главной Временной Оси) ЛЛУУ-ВВУ-Формы, и в нужный момент, когда мы (через резонанс с конкретным Стерео-Типом) выбираем в «скррууллерртной системе» определённый «сценарий развития», в котором предусмотрена активность строго определённого набора УУ-ВВУ-копий (Информация всех возможных «сценариев» также «зашифрована» во «временной эфирной наполняющей»), «центральный процессор» в виде мозга разрешает этому набору «Программ» (УУ-ВВУ-Форм) приступить к осуществлению обработки данных.
10.11696. Выполняя команды «своих» мозговых центров («сжимая» Информацию) и одновременно транслируя всю свою творческую динамику как во «временную эфирную наполняющую», так и в свою ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систему, УУ-ВВУ-копии Информацию из «маленького» Пространства (то есть нашего «личностного» Самосознания) специфически отражают в общей творческой динамике «УФС», представляющего для Нас всю творческую динамику «большого» Пространства.
10.11697. Итак, свойственный для каждого из нас процесс мышления имеет определённую закономерность: — сначала мы о чём-то осознанно думаем, поочерёдно «дешифруя» и «распаковывая» из Самосознания («временной эфирной наполняющей») фокусируемой Нами НУУ-ВВУ-Формы инерционно следующие друг за другом (в «скррууллерртной системе» РРГЛУУ-ВВУ) волновые Конфигурации структурирующих её УУ-ВВУ-Форм (СФУУРММ-Форм). Каждая такая помгновенная индивидуальная «распаковка» Информации, изначально заложенной во все Стерео-Типы данной Стерео -Формы, сопровождается мгновенным её «разворачиванием» в волновых пространственно-временных структурах окружающей нас действительности. Эта «развёрнутая» Информация производит на нашу систему Восприятия некое конкретное впечатление, то есть мы её тут же — через синаптические связи между нейронами — как бы снова «сжимаем» и «сворачиваем» для обработки в мозговых центрах. В мозг она поступает уже в субъективно «свёрнутом» (искажённо «сжатом») виде.
10.11698. Одновременно с этим в Самосознании, на базе естественных реакций Творцов эндокринной системы, вызвавших выделение определённых гормонов, проявляются некие психические состояния — субъективные ощущения (Эмоции, Чувства). Наиболее активизированные в данный момент в нашем Самосознании генные Творцы, представленные соответствующими УУ-ВВУ-копиями, исходя из качественного состояния нервной системы и её биохимических реакций на данный субъективный вариант Информации, полученной через центры слуха, зрения и обоняния, мгновенно принимают какое-то конкретное решение, «вынуждающее нас» начать определённые «осознанные» действия, которые, собственно, и будут в динамике окружающего Пространства выражать в данный момент «тех», кого мы воспринимаем как «самих себя».
10.11699. Любая «наша» психосоматическая реакция — это выбор в «скррууллерртной системе» следующего мгновения возможного инерционного продолжения нашего «ротационного Цикла» в каком-то одном, определённом нашим мгновенным психическим состоянием, Направлении. И в следующее мгновение из «временной эфирной наполняющей» мы «распаковываем» не всю Информацию, структурирующую данную «скррууллерртную систему», а только ту, которая изначально «зашифрована» только для этого конкретного Направления, тем самым определяя свою «ближайшую» Судьбу — «сценарий развития».
10.11700. А чем отличаются между собой «сценарии», развивающиеся в разных Направлениях? Только качественностью (частотным диапазоном) Творческой Активности участвующих в них УУ-ВВУ-копий и динамикой, а точнее, степенями проявления Творческой Активности Аспектов различных Качеств. Как я уже подчёркивал ранее, фактически все возможные варианты развития любого события (такая-то наша реакция приводит к выбору одного Направления, такая-то — другого) уже изначально запрограммированы для всех фокусируемых Нами НУУ-ВВУ-Форм, их «ротационных Циклов». Любая «резонационная» точка «скррууллерртной системы» изначально программировалась Творцами с учётом осуществления всех возможных в каждой ситуации реакций.
10.11701. Если в агрессивной ситуации кому-то сказали вдруг: «Ты хороший!» — то этот фактор может мгновенно и положительно повлиять на дальнейшую динамику агрессивных реакций, на последующие перефокусировки участников ситуации (состояния Творческой Активности УУ-ВВУ) в соответствующие по качеству НУУ-ВВУ-Формы, а значит, и на «сценарии развития». Если же кому-то в той же ситуации сказали, что «он плохой!» — то этот фактор может «определить Фокусы» участников в совершенно другие Направления продолжения их «ротационных Циклов».
10.11702. Например, вы с кем-то поссорились и по отношению к нему в вашем Самосознании стала непрерывно проявляться только негативная динамика низкочастотных УУ-ВВУ-копий. Поэтому все ваши непрерывные «распаковки» в «скррууллерртных системах» («ВЭН») и «разворачивания» в Пространстве Самосознания Конфигураций тех Стерео-Типов, что соответствуют вашему негативному состоянию, будут связаны только с вашей обидой. И если ваш обидчик вдруг скажет вам: «Прости меня, пожалуйста!» — а вы ответите ему тем же, то в тот же миг вся дальнейшая Жизнь у вас обоих радикально изменится, потому что в ваших структурах Самосознания поменяется Направление творческой динамики психизмов, уменьшится активность низкочастотных УУ-ВВУ-копий и повысится высокочастотная деятельность.
10.11703. Качество каждого принимаемого «вами» решения, выраженное в определённой волновой форме, резонирует в «скррууллерртной системе» с Конфигурацией наиболее соответствующего ему Стерео-Типа, который структурирует собой в общей «временной эфирной наполняющей» данной Стерео-Формы инерционную динамику какого-то конкретного «сценария развития». Как только психическая Энергия, вложенная «биохимией» организма в динамичное состояние «момента Интереса» нашего «Фокуса Пристального Внимания», простимулировала данный Стерео-Тип, изначально «записанная» в нём Информация начинает одновременно дешифроваться и «распаковываться» на «биоэкране» («временной эфирной наполняющей») нашего Самосознания, одновременно «разворачиваясь» и на «корпускулярном экране» окружающего нас Пространства в виде молекулярных объектов (домов, деревьев, предметов, людей, животных и т.д.). По сути, это и есть «индивидуальное квантование» Пространства свойственными нам психизмами — Мыслями и Чувствами.
10.11704. Эта «распаковавшаяся» Информация, в которой фактически «представлена окружающая действительность», — это и есть мгновенный во Времени вариант окружающей (а на самом деле структурирующей) вас «скррууллерртной системы», — и вы не знаете, как изменится для вас вариант этой «окружающей действительности» в следующий момент. Вот сейчас, один «из вас», допустим, чихнул, а в другом варианте «он» не чихнул, потому что «я» или говорил чуть-чуть иначе, или к этому моменту уже закончил нашу беседу, или беседа вообще не состоялась и «мы с вами» в каком-то из наших «сейчас», сидя у костра, уже пьём душистый чай и поём наши айфааровские Песни.
10.11705. Далее. Тут же проецируясь в нашу систему Восприятия в виде «видимых нами» Мысле-Образов, эта ментальная Информация снова субъективно искажается, преломляется и «сжимается» нашей нервной системой в электромагнитные импульсы и снова вызывает в нашем Самосознании определённые чувственные переживания, которые снова резонируют с каким-то из Стерео-Типов данной «скррууллерртной системы», активизируя в Пространстве-Времени очередной «квант» заложенной в него Информации, которая... В общем, как говорится, «и так далее и тому подобное» в каждое условное мгновение нашего частотного проявления в Пространстве, синхронизированном с данным Временным Потоком.
10.11706. Таким вот «помгновенным квантованием» мы осуществляем «индивидуальный» процесс качественных перефокусировок в те Стерео-Типы (и соответствующие им «сценарии»), где наша Мысль, оформленная устойчивым Чувством в волевое Устремление, имеет те или иные возможности для творческой реализации. Например, если мы стремимся стать лучше в каком-то конкретном Направлении жизненного Творчества, то мы начинаем с того, что по-разному представляем себя в этом качестве. Это устойчивое в динамике Самосознания мыслечувственное Устремление коррелируется в дувуйллерртной динамике «скррууллерртной системы» с Конфигурациями Стерео-Типов, структурируемых высокочастотными УУ-ВВУ, которые, последовательно «разворачиваясь» в Пространстве нашего «ротационного Цикла», автоматически перефокусируют нас в НУУ-ВВУ-Формы с более качественными проявлениями, в которых мы мечтали оказаться раньше и представляли себя в них.
10.11707. Получается, что имея определённую Конфигурацию Самосознания, Мы непрерывно пользуемся для своих перефокусировок из Формы в Форму всевозможными УУ-ВВУ, относящимися к разным мерностям — 2-3-й, 3-4-й, 4-5-й — и в зависимости от того, УУ-ВВУ-носителей каких Аспектов Качеств мы последовательно активизируем во «временной эфирной наполняющей», происходит процесс наших перефокусировок в желаемые Формы и жизненные обстоятельства. Устойчиво активизируя во «временной эфирной наполняющей» высокочастотные Мысли и Чувства, мы с помощью положительных психизмов перефокусируемся в Конфигурации Стерео-Типов с преобладанием Творческой Активности высококачественных УУ-ВВУ-копий, а активизируя низкочастотные Уровни МЕНТО- и АСТРО-Плазмы, мы перефокусируемся в Конфигурации НУУ-ВВУ с доминантой низкокачественной активности — при этом «кармонации» синтезируются вне зависимости от частотности используемых нами УУ-ВВУ-копий.
10.11708. Проявляя устойчивое Устремление к реализации поставленной Цели, мы тем самым выбираем «ротационные Циклы», ведущие нас в те Формо-системы Миров, где эти Цели — в той или иной степени — осуществляются. Формируя в Самосознании мощное Устремление, мы своими психизмами начинаем резонировать только с теми из СФУУРММ-Форм О-Д-системы, которые могут наиболее чётко составить Образ нашей Цели. Продолжая активно манипулировать своими Мыслями и Чувствами только в выбранном нами Направлении жизненного Творчества, мы всё больше и глубже детализируем искомый Образ и посредством УУ-ВВУ-копий, активизированных в нашем Самосознании, формируем всё более чёткое и конкретное Представление о том, какими мы хотим видеть себя в «будущем».
10.11709. Те Стерео-Типы нашей Стерео-Формы, Конфигурации которых наиболее полно соответствуют составленному нами Образу, начинают «резонационно» стимулироваться нами в «скррууллерртной системе» и притягиваться в динамику нашего Самосознания вместе с присущими им «сценариями». Наш «ротационный Цикл» начинает частотно «смещаться» в Направлении творческой динамики этих групп Стерео-Типов, последовательно корректируя образ Цели и организуя все жизненные обстоятельства таким образом, чтобы Цель была достигнута.
10.11710. Из вышесказанного можно сделать вывод, что динамику Мыслей и Чувств мы берём из тех «будущих» волновых Конфигураций «самих себя» («сценариев» своей Стерео-Формы), к которым мы в каждый следующий миг нашего «нынешнего» Существования наиболее устойчиво устремлены, нацелены, настроены. И не важно, какого качества наша Цель, оструктурена она динамикой УУ-ВВУ-копий 2-3-й мерностей или 4-5-й — в любом случае, эта «резонационная» группа Стерео-Типов находится в конкретной динамике инерционно следующей (для нас!) части нашего «ротационного Цикла».
10.11711. Все диапазоны электромагнитного поля задействованы в наших «Континуумах» для осуществления всеобщего Процесса покачественного Синтеза между «Полями-Сознаниями большого» Пространства и волновыми проекциями Форм, создаваемыми ими в бесчисленных «маленьких» Пространствах, то есть широчайший диапазон вибраций всей «Третичной» Энерго-Плазмы трансформируется через Коллективные Разумы соответствующих Прото-Форм ГООЛГАМАА-А в электромагнитное Поле частотного диапазона, доступного как нашему с вами Восприятию, так и специфическому Восприятию всех других Прото-Форм, структурирующих вместе с нами данный «Континуум».
10.11712. Специфически преобразуя получаемые нами как бы «извне» (на самом же деле — из более глубинных Уровней нашего Самосознания!) волно-лучевые сигналы в многокрасочную и многозвуковую палитру генерируемых нами психических реакций, мы — уже в изменённом, трансмутированном, виде — автоматически отражаем их в соответствующие частотные Уровни «большого» Пространства, выполняя таким образом, возложенную на Нас с Вами Главную Космическую Задачу: обеспечивать синтетическую инерционную динамику во всех Уровнях «Третичной» Энерго-Плазмы.
10.11713. «Личностное» Самосознание, которое мы в нашем примере условно сравниваем с «маленьким» Пространством, в свойственной ему (из-за очень ограниченных возможностей системы сенсорного Восприятия) дискретной логике, просто не в состоянии осознать, что всё остальное «большое» Пространство, определяемое им для себя как «Вселенная», — это вовсе не то, что находится по отношению к нему где-то далеко «снаружи», а является естественным продолжением «его собственного» творчества, спроецированного в другие качественные Уровни общей Динамики «УФС» и осуществляемой другими его Формами, тесно связанными множеством причинно-следственных связей с данным «личностным Самосознанием».
10.11714. Откуда-то «извне» получить Информацию просто невозможно, потому что она вся «квантово-голографично» закодирована во «временной эфирной наполняющей» с самого первого инерционного момента вашего одновременного разнокачественного Формо-проявления в Мироздании. Ни для кого из нас — как реализационных Форм Коллективных Разумов — другой Информации просто нет, абсолютно вся Информация обо всех возможных вариантах вашего «личностного» существования уже была в ДНК ваших родителей ещё до момента вашего рождения и всегда будет пребывать в вашем Самосознании, как возможность в любой момент изменить качественность своей Жизни.
10.11715. И ничем другим ни я, ни вы, ни даже Сам Вселенский «Господь Бог» (АЙФААР) пользоваться не можем, потому что ничего другого просто не существует. В Самосознании каждой Его реализационной Формы — каждой Прото-Формы, каждого Формо-Типа — абсолютно всё, необходимое для её дальнейшего инерционного развития, уже имеется в виде специфически кодированной «голографичной» динамики «временной эфирной наполняющей» и волновой динамики ДНК. У фокусируемых Мною «личностей» закодировано своё, у каждого из вас — своё. А что именно «своё»? Это — особенности психики, сенсорики, механизмов биологического восприятия и всё то, что происходит с нами и внутри нас, что делает нас такими индивидуальными и разными.
10.11716. Хотя мы и пользуемся одинаковыми Мысле-Формами, но каждый из нас психически «окрашивает» их и формирует из них собственные СФУУРММ-Формы исключительно по-своему. Взять хотя бы восприятие мною, например, пасмурного дня. Если настроение у меня хорошее, то, несмотря ни на что, я могу воскликнуть: «Какой прекрасный день!» А если настроение у меня не очень, чем-то испорчено, то я могу с досадой выразить своё Представление о пасмурной погоде следующим образом: «Какая же «мряка»! Как всё неуютно!» Изначальные Мысле-Формы, участвующие в этом субъективном синтетическом процессе, в обоих случаях совпадают, а вот эмоциональные окраски на них (Чувство-Формы) мы проецируем на них совершенно разные, поэтому и восприятие получается диаметрально противоположным и синтезированные в каждой из реакций Кармо-Формы (СФУУРММ-Формы) перефокусируют меня в данной «скррууллерртной системе» в совершенно разные группы Стерео-Типов, а значит, и в совершенно противоположные «сценарии развития».
10.11717. Вы должны понять, что абсолютно ВСЁ — внутри вас. Есть только то, что «зашифровано» во «временной эфирной наполняющей», и «реализуемся» мы — «творчески осуществляемся» — в своём инерционном развитии не из «прошлого» в «будущее», а, наоборот, с условного «конца» изначального Процесса наших одновременных творческих проявлений в Уровнях Формо-Материи в его условное инерционное «начало». Привычное для вас понятие причинно-следственных связей «сейчас» должно радикально поменяться, иначе вы будете непрерывно пребывать в глубокой Иллюзии восприятия всего, происходящего с вами и «вокруг» вас. А когда вы в своём Самосознании меняете «конец» на «начало», у вас появляется реальная перспектива выбраться из этой Иллюзии и возвратиться в исходную «точку» своего бесконечного Существования.
ВОПРОС. Орис, ты говоришь, что каждая НУУ-ВВУ-Форма — как дувуйллерртная группа Стерео-Типов, одновременно проявленных в Пространстве-Времени — обладает строго определённой волновой Конфигурацией Самосознания. В таком случае эта Конфигурация должна чётко и однозначно определять возможность совершения только одного единственного выбора в «скррууллерртной системе». Ведь если система является чётко детерминированной, то у неё может быть только один исход события при заданных начальных параметрах. Как это объяснить?
10.11718. — Да, дорогой Уулларг, на первый взгляд всё именно так и выглядит. Но только на первый взгляд! Ты совершенно забываешь, что свойство детерминированности характерно только для идеальных моделей физических и информационных систем. В Жизни же всё обстоит совсем по-другому.
10.11719. Главной причиной недетерминированности любого типа Самосознания является принцип, заложенный в «основание» нашей Вселенной — Принцип КРУУЙЙ-ДМООЙЙ: «Я-ЕСМЬ ТВОРЧЕСКОЕ ОТРАЖЕНИЕ СЛЕДСТВИЯ НЕПРЕРЫВНОЙ ДЕСТАБИЛИЗАЦИИ ВСЕГО В ГАРМОНИЧНОМ РАВНОВЕСИИ ВСЕГО» ‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡‡. Этот Принцип не позволяет самостабилизирующимся процессам прийти к равновесному состоянию. Именно этот Принцип Закона ЙЙЮ-ЛЛУ-АЙЙ §§§§§§§§§§§ служит причиной постоянной «неопределённости» в любых творческих процессах, постоянного возникновения у каждой Формы Самосознания бесчисленных вариантов и возможностей для совершения индивидуального выбора — как в более, так и в менее качественном Направлении развития. Этот Принцип и есть тот самый флуктуационный (непрерывно «раскачивающий», стимулирующий к появлению качественных инерционных изменений) фактор, который и порождает в каждой «скррууллерртной системе» всё разнокачественное разнообразие вариантов выборов, а в своём совокупном действии служит в качестве Самоорганизующего Творческого Импульса Коллективного Разума любого типа и Уровня развития.
10.11720. Выполнение этого Принципа можно образно сравнить, например, как подсказывает мне «сейчас» Прооксиус, с размешиванием в чашке с чаем сахара, чтобы он быстрее растворился. Если сахар не размешать (то есть условно предположить, что Принцип КРУУЙЙ-ДМООЙЙ по каким-то объективным Причинам не исполнился бы), то его полное растворение среди молекул воды с чаем (Синтез необходимых Качеств) происходил бы либо очень медленно, либо в не предусмотренном нами Направлении Синтеза. Для того чтобы ускорить Процесс Синтеза в нужном Направлении, для творческой динамики каждой Формо-системы Коллективного Разума предусмотрительно запрограммированы некие (свои собственные!) самосознательные «Элементы хаоса», выполняющие в этой системе непрерывно стимулирующие функции по принудительному «смешиванию» одного с другим Аспектов необходимых Качеств и их Синтезу. 
10.11721. В «ГУМАНОИДНОЙ» Эволюционной Ветви развития динамика таких коллективных «аттракторных» Творческих Импульсов направлена в первую очередь на достижение наибольшего разнообразия межкачественного Синтеза, обеспечиваемого всевозможными типами разнокачественных силовых взаимодействий. Другим, более «заземлённым», примером творческой динамики Принципа КРУУЙЙ-ДМООЙЙ могут служить межрассовые браки, сопряжённые с массой житейских трудностей, всевозможных этнических сложностей и условностей, но позволяющие столь разнокачественной паре, в конце концов, производить на свет более жизнеспособное и сильное во многих отношениях потомство, воплощая в нём все свои лучшие качества.
10.11722. А теперь давай разбираться далее. Любой тип Самосознания, уже в силу присущих всем его структурам разнокачественности и многомерности, является примером недетерминированной и неэнтропийной динамики. В этом-то как раз и заключается отличие современных систем искусственного интеллекта от Коллективных Сознаний любых типов, полностью интегрированных в общую энергоинформационную динамику Вселенной. В данном случае Стерео-Тип отличается от любой компьютерной системы тем, что решение о совершении выбора в «скррууллерртной системе» принимается даже не на основании «алгоритма» работы Самосознания, а вследствие проявления соответствующей функции волновой структуры, работающей по «резонационному» принципу и подверженной флуктуативным отклонениям в динамике мыслечувственных процессов (УУ-ВВУ-копий).
10.11723. Кроме того, весь процесс «распаковки» Информации из «временной эфирной наполняющей» происходит в Уровнях Подсознания, а центр принятия решений относится к структурам «личностного» Самосознания. Этот фактор также вносит свою лепту в создание некой «неопределённости» в вопросе использования исходной Информации для принятия решения.
10.11724. Подсознание — это бесконечное, поистине бездонное хранилище Энерго-Информации, и когда «личностное» Самосознание, через динамику «Фокуса Пристального Внимания», обращается к нему с конкретным запросом, скажем, для решения конфликтной ситуации, то количество и качество «распакованной» Информации будет зависеть только от затраченного Времени и интенсивности поиска. Информация в Подсознании закодирована в Конфигурациях УУ-ВВУ-Форм, относящихся к более высокочастотным Уровням Самосознания, поэтому после «распаковки» и в процессе «квантово-голографичного» отображения её в соответствующих центрах мозга и системах биологического организма, на уровнях Восприятия менее качественными УУ-ВВУ-копиями происходит искажение и занижение степени качественности исходной Информации, что, в свою очередь, также оказывает флуктуационное влияние в сторону расширения возможностей совершения окончательного выбора.
10.11725. Из Подсознания «распаковывается» чисто информационная, то есть ментальная «заготовка» возможных вариантов выборов в виде изначального «клише» с УУ-ВВУ-Формы, а обратно во «временную эфирную наполняющую» возвращается сенсорное (психическое) её отображение — УУ-ВВУ-копия, искажённое характерной для «личностного» Самосознания системой субъективного Восприятия. В динамике этот процесс приводит к накоплению и усилению «инерционной составляющей», обусловленной спецификой функционирования нашего биологического организма. Выделяющиеся для конкретных психосоматических реакций гормоны имеют свою продолжительность существования: если активность определённой низкочастотной УУ-ВВУ-копии привела к выделению, допустим, кортизола или окситоцина, то общая динамика психизмов НУУ-ВВУ какое-то достаточно продолжительное время будет находиться в обусловленном диапазоне Восприятия.
10.11726. И, наконец, если бы в Жизни каждого из нас всё было заранее определено, то не было бы у нас с вами ни долгих и тяжёлых раздумий над решением сложных жизненных ситуаций, ни малейших сомнений в том, что мы совершаем и выбираем, ни мучительных переживаний по поводу уже осуществлённых поступков. Каждый раз, прежде, чем, так или иначе, отреагировать на сказанное слово, увиденный жест или цвет, услышанный звук, или посланную кем-то эмоцию, «в уме» просчитываются десятки, а то и сотни разнообразных вариантов решений, и мы порой просто теряемся в выборе. Всего этого не было бы, если бы каждая Конфигурация, как у робота, чётко и однозначно определяла возможность совершения только лишь одного единственного выбора.
10.11727. Таким образом, из Подсознания извлекается «чистая» изначальная Информация о всевозможных событиях и наших реакциях на них, о Мыслях и Чувствах, Эмоциях и Желаниях, словах и действиях, а уже в процессе трансформации и обработки этой Информации в структурах нашего «личностного» Самосознания, проявляющиеся через реакции биологических систем организма (нервной — периферической и центральной, эндокринной, эффекторной и других) формируется тот Опыт, ради Синтеза которого в структурах Коллективного Разума ГООЛГАМАА-А Мы фокусируемся во всех Формах и который так необходим нашим бесценным помощникам в этом Космическом Процессе — всем реализационным Формам СЛУИ-СЛУУ, представляющим «РЕЗОСКОНЦЕОННУЮ» Ветвь.
ВОПРОС. Ты говорил, что мы способны улавливать и различать динамику объектов окружающей нас действительности не каждое мгновение, а лишь по прошествии одной-двух секунд, требующихся для чёткой логической и визуальной фиксации происходящего в структурах своего Самосознания. Если это так, то как тогда 328 раз в секунду сменяющиеся Стерео-Дубли успевают принимать какие-то решения?
10.11728. — Дорогая моя Фироксанта! Ты, наверное, забыла о том, что абсолютно все варианты возможных реакций уже изначально запрограммированы для любой из ситуаций и волновым образом закодированы (через динамику «ВЭН») в каждой из Конфигураций всех Стерео-Типов вашей Стерео-Формы. Ни один Стерео-Дубль, волновая Конфигурация которого, специфически структурированная УУ-ВВУ-копиями, одновременно «распаковывающаяся» из «временной эфирной наполняющей» Стерео-Формы и «разворачивающаяся» в «скррууллерртной системе» Самосознания, не принимает ни одного решения! Именно его волновая Конфигурация, а не его «внешний вид», является «резонационной» привязкой какого-то психического состояния «личности» (НУУ-ВВУ) к конкретному событию конкретного «сценария», инерционно «распаковывающемуся» в Пространстве-Времени через творческую динамику данного «индивидуального ротационного Цикла».
10.11729. Даже Вы — как «УФС» — за одну-две секунды способны определиться в выборе лишь только вашего, возможного в данный момент, дальнейшего Направления развития! И то — общего! Потому что ничего конкретного из вашего «будущего» вы пока что знать достоверно не можете. Совершая свой выбор, вы исходите либо из своих интересов, либо из своих принципов, либо из конкретно вынуждающих вас обстоятельств.
10.11730. Как только происходит выбор, ваш «ротационный Цикл» в следующих «скррууллерртных системах» автоматически изменяет свою динамику в этом Направлении, которое уже изначально структурировано группами Стерео-Типов с соответствующими Конфигурациями, «упакованными» после своего собственного формирования во «временную эфирную наполняющую» фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Эти Конфигурации начнут инерционно «распаковываться» и «разворачиваться» в свою очередь в данной «точке» Пространства-Времени в виде «вашей личности» только тогда, когда Луч Вашего «УФС» срезонирует с ними частотной динамикой якобы принимаемого вами в какой-то момент конкретного решения.
10.11731. В момент субъективного «сжатия» всей системой Восприятия и мозгом мгновенной Информации, «распакованной» из «временной эфирной наполняющей», происходит генерирование и «выброс» в Самосознание порции психической Энергии (в виде реакции), структурированной определёнными УУ-ВВУ-копиями («резонационно» притянутыми копиями из конкретной «ниши» ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы). Само качество этого ментально-чувственного «выплеска» и создаёт прецедент для очередного стимулирования и «раскручивания» следующей порции Информации в «скррууллерртной системе» инерционно следующего мгновения.
10.11732. Все возможные (и «невозможные») варианты ваших выборов в любое мгновение вашей Жизни, как в шахматной игре, уже изначально просчитаны, срежиссированы и сгруппированы в «индивидуальные сценарии». Ваш выбор — это, по сути, мгновенный процесс сонастройки общей Конфигурации фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формы (результирующий Вектор динамично «смещающихся» в Пространстве-Времени 328 Стерео-Дублей) с наиболее резонирующей с ней Конфигурацией следующего Стерео-Типа, «распаковывающегося» в данный миг из «скррууллерртной системы».
10.11733. Сама общая Конфигурация Самосознания «личности» очень сложная по сравнению с Конфигурациями каждого из предлагающихся вам Стерео-Типов, поэтому абсолютно точного резонирования быть не может — у любого из возможных для выбора Стерео-Типов всегда есть момент некоторого несоответствия, функция погашения которого возлагается на неустойчивую динамику вашего «Фокуса Пристального Внимания»: чем она несбалансированнее, тем выше степень «случайного», то есть неосознанного выбора, самой «логичной» аргументацией для которого является принцип «я так хочу, и всё тут!»
10.11734. Для принятия решения за одну-две секунды нужна либо очень высокая степень осознанной концентрации на выборе, либо полная спонтанность и машинальность реакций, движений, например, как если бы вы наступили на змею. Повторяю: каждый Стерео-Дубль за 1/328 секунды не совершает осознанного акта принятия решения!
10.11735. Хотя все системы вашего биологического организма работают очень-очень быстро, осуществляя с помощью биохимических реакций весь замкнутый цикл вашего психического реагирования, но, тем не менее, вы просто не в состоянии что-то прочувствовать или подумать о чём-то за одно мгновение. Этот процесс — преобразование электромагнитных сигналов в гормональную активность организма и обратное «переформатирование» их в электромагнитные импульсы мозга — обязательно растягивается в каком-то Направлении вашего Восприятия на секунды, минуты. Мы не сосредоточены на мгновениях, но это не значит, что их нет и что они не играют никакой роли; мы — вечные «последствия» наших «запоздалых» выборов.
10.11736. В каждом инерционном моменте каждого из выбираемых вами «ротационных Циклов» существует изначальная тенденция, определяемая соответствующей целью, СФУУРММ-Формы которой активизируются в вашем Самосознании в момент выбора на уровне Подсознания. Этот своеобразный «тормозной» механизм интерпретируется мною как инерционный Коэффициент, определяющий общие тенденции в развитии и приоритетность Направлений вашего жизненного творчества на момент Выбора. Каждое следующее ваше решение принимается в соответствии с ранее уже заданным вами в творческой динамике Самосознания каким-то Направлением.
10.11737. Если вы к чему-то стремитесь, движетесь, то все ваши действия обязательно подпадают под влияние некоего Коэффициента Инерции, характерного для конкретно осуществляемого в вашем Самосознании творческого процесса: вашего мышления, вашего чувствования, степени волеизъявления, целеустремлённости и заинтересованности. Вы не в состоянии какое бы то ни было Чувство пережить и какую-то Мысль осознать за одно мгновение — оно обязательно растянется у вас в каком-то Направлении вашего инерционного Восприятия. И этот процесс занимает даже не секунды, а минуты. Фокусируемые Нами НУУ-ВВУ-Формы не приспособлены для сосредоточения на мгновениях. Но это не значит, что эти процессы в нашем Самосознании не происходят ежемгновенно, — просто «мы» в этом не участвуем.
10.11738. Это примерно то же самое, как, держа в руке чашку, спросить: «А зачем нам электроны, если у нас уже есть вот эта чашка? Атомы есть, молекулы есть, этого достаточно для того, чтобы сделать чашку. Давайте, мол, исключим из этого процесса электроны! Но если не станет электронов, то не будет и атомов, и молекул, и самой чашки. Электроны и нуклоны своими свойствами, динамикой Творческой Активности задают определённые свойства и Намерения атома. Они задают Направление силовых взаимосвязей, организуют молекулу из атомов — в данном случае не урана или железа, а именно силициума, то есть кремния — и благодаря только такой динамике образуется вещество, из которого можно изготовить данный конкретный предмет — чашку. Это закладывается на Уровне мельчайших Силовых взаимодействий, но «мельчайших» лишь только для нашего Восприятия, хотя в действительности это лишь частные отражения в очень узком диапазоне Энерго-Плазмы сверхсветовой динамики глобальных Космических Процессов.
10.11739. Точно так же и в нашей Жизни: мгновения, инерционно «накладываясь» друг на друга, образуют некую непрерывную качественную Направленность неких силовых взаимодействий, которых мы с вами не осознаём, поскольку мы находимся в Инерции мышления и чувствования, и начинаем принимать «запоздалое» решение уже на их основе, а не на основе Восприятия мгновений, во время которых сам факт «нашего» выбора уже осуществился как бы без нашего осознанного участия, по «резонационному» принципу. То есть каждая «скррууллерртная система» предоставляет возможность в одно мгновение сделать «квантово-голографичный» выбор из одной «точки» в любом из допустимых Направлений: и вот сюда, и вот сюда, и вот сюда — до «точки скррууллерртного распределения» следующего мгновения.
10.11740. И здесь самую главную роль сыграло не ваше «хочу» или «не хочу», а степень и качественность активности в вашем Самосознании некоего Устремления к достижению определённой жизненной Цели — того, что «лично» вами подсознательно трактуется и воспринимается как «весь Смысл вашей Жизни». Это и есть субъективное отражение динамики вашего «Фокуса Творческой Активности» и его главной «помгновенной результирующей» — «Фокуса Пристального Внимания». Не «вы», а они — эти тенденции и приоритеты, Устремления и принципы — определяют качественность «помгновенного» процесса каждого из ваших выборов.
10.11741. Если ваша жизненная Цель заключается лишь в том, чтобы добыть побольше денег, прокормить свою семью, построить дом, завести детей, занять должность и в тому подобном, то на подсознательном уровне каждое мгновение, в каждой «скррууллерртной системе», в каждом из предлагаемых (через Стерео-Типы) к реализации «сценариев» с Конфигурацией фокусируемой Вами НУУ-ВВУ будут автоматически резонировать только те из этих «сценариев», в которых есть хоть какая-то вероятность осуществления вами «текущего» понимания «смысла Жизни». А главным из всех этих Направлений является то, которое в наибольшей степени резонирует с существующим в вашем Самосознании Мысле-Образом этой вашей заветной Цели. Если этих целей — преогромное множество, то и корреляция возможных выборов тоже становится весьма разбросанной по разным Направлениям, и тогда уж, извините, ваша Жизнь действительно будет чем-то напоминать игру «в рулетку».
10.11742. Наличие в каждом мгновении обильной вариантности разнокачественной динамики «скррууллерртной системы» даёт возможность лишь теоретически предполагать, что в это же мгновение в каждой из её активизировавшихся в вашем «ротационном Цикле точек» можно осуществить осознанный Выбор. Но фактически сделать это просто невозможно! Если вы начинаете принимать какое-то решение, все его причинно-следственные связи (аналитические мотивации, логические аргументации, множество разногласий между «хочу» и «надо», приоритетность и срочность и разные другие) начинают инерционно и последовательно проявляться (через «распаковки» общего «квантово-голографичного» содержания «временной эфирной наполняющей» Стерео-Формы) в качественной динамике вашего «ротационного Цикла», последовательно меняющей свою Направленность в те из Формо-систем Миров, которые структурированы Конфигурациями ваших НУУ-ВВУ-Форм, с соответствующими предпосылками (конкретными УУ-ВВУ-Формами) для осуществления ваших Намерений. И если вы захотите резко поменять свою Жизнь, то что бы вы ни делали, вы не сможете, как в автомобиле, резко затормозить и свернуть в нужную вам сторону, — какое-то время вы еще будете двигаться по инерции «ротационных сдвигов» тех Формо-систем Миров, в Направлении которых были устремлены ваши предыдущие Намерения.
10.11743. Никто и никогда не делает свой выбор в одно мгновение! Если я и приму какое-то сверхбыстрое решение, то только потому, что оно уже изначально было заложено в мой «ротационный Цикл», инерционная динамика которого проложена через конкретные Формо-системы Миров, содержащие именно те возможности, которые соответствуют Конфигурациям фокусируемых Мною НУУ-ВВУ-Форм.
10.11744. Мы не живём в одном мгновении, ни наши НУУ-ВВУ-Формы, ни свойственные им системы Восприятия просто не рассчитаны на такую скорость реакций. Если мы сели в поезд до Москвы, то мы будем ехать в направлении Москвы, а не Новосибирска. Если мы резко поменяем наше намерение ехать в Москву, то для изменения маршрута и осуществления следующего намерения нам потребуется затратить какое-то количество времени: слезть с поезда, пойти на вокзал, купить билет в нужном направлении, дождаться своего поезда, сесть в него и снова начать постепенно перемещаться туда, куда мы решили. Известный призыв: «жить мгновением!» можно буквально истолковать как «живи осознанно в течение хотя бы одной текущей минуты», потому что в течение минуты вы ещё способны осознавать себя в «сейчас», так как можете с помощью своих рецепторов что-то успеть воспринять.
10.11745. Сигнал от «распакованной» в нашем Самосознании Информации должен дойти к системам Восприятия, от них — в свой центр мозга, где он, в соответствии с качественным уровнем поступившего сигнала, обрабатывается и анализируется всевозможными генными Творцами; затем от них (электромагнитным и биохимическим способом) решение ретранслируется к Творцам желез внутренней секреции, которые дают команду к выделению в организм каких-нибудь химических веществ — соединения цинка, например, для Синтеза каких-то половых гормонов и повышения сексуальной активности до определённого уровня (за счёт ментально-чувственной стимуляции УУ-ВВУ из определённых «кармических Каналов» Центра ИНГЛИМИЛИССА).
10.11746. Да ведь сначала и гормонов-то нужных нет, а есть только эндокринная система, железы внутренней секреции и всё такое прочее, что может обеспечить появление этих нужных гормонов в организме. Если ваш выбор обусловлен, допустим, сексуальной активностью, то железы внутренней секреции, для синтеза каких-то половых гормонов, должны сначала добыть из организма необходимое количество цинка: из плазмы крови, из клеток. И если выброс этих гормонов в кровь будет достаточно высоким, то это в большой степени определит выбор направления дальнейшего развития вашей сексуальной активности, а если их будет мало, то в нужный центр мозга от Творцов эндокринной системы пойдёт сигнал: «Цинка нет — принимай другое решение!».
10.11747. Сколько мгновений нужно, чтобы синтезировать необходимое количество нужного белка, чтобы этот белок с помощью рибонуклеиновой кислоты (РНК) через мембраны клеток сосудов доставить в кровь, чтобы сигналы обо всём этом достигли нужных участков мозга, зафиксировались Творцами определённых центров подкорки и коры головного мозга, которые уже окончательно «решат», что именно вам следует осуществить в виде конкретного Намерения и Действия! И вот когда количество белка в крови становится уже достаточным для исполнения какой-то «команды» Творцов, вы принимаете соответствующее решение: либо настроиться на сексуальную активность, либо нет. Представляете, сколько прошло мгновений, чтобы синтезировать нужный белок, направить его в кровь через клеточные мембраны, доставить по сосудам до нужного участка мозга, зафиксировать в подкорке, произвести нужный сигнал в коре головного мозга и породить решение в виде действия?!
10.11748. Сколько мгновений прошло? Пока что мы с вами можем говорить об этом только вот так примитивно. Для того, чтобы у вас сложилось более правильное Представление о том, что на самом деле скрывается за возникновением в нашем Самосознании той или иной эмоции, того или иного решения, давайте более подробно рассмотрим ситуацию, которая, я уверен, когда-нибудь происходила с каждым из вас. Эта ситуация состоит из моментов, стимулирующих зарождение и постепенное угасание в нашем Самосознании такого удивительного чувства, которое мы субъективно интерпретируем как «чувство влюблённости». Давайте попробуем проследить за тем, что происходит в организме «человека» на уровне химических реакций в момент, когда его вдруг «осеняет» абсолютная уверенность в том, что он «полюбил с первого взгляда».
10.11749. Итак, в самом начале процесса установления «любовного контакта» между мужчиной и женщиной активно задействуются определённые разновидности особых эфирных энергоинформационных Форм — феромонов, которые являются эфирными производными гормона гонадотропина, вырабатываемого половыми железами женщины, и в виде едва уловимых запахов (но не запаха пота!) всегда присутствуют рядом с ней, заполняя собой окружающее пространство.
10.11750. Узкоспецифические Формы этих активных летучих веществ, при совпадении их частоты и интенсивности с Конфигурацией индивидуальных частот активных Уровней ИНГЛИМИЛИССА у мужчины, легко воспринимаются его рецепторами, находящимися в специальных углублениях носа, после чего сигнал об этом моментально передаётся в гипофиз, где иммлами (реализационными Формами астральных ЛЛАВОЛЛ-ДРУУ-Творцов «иммл»-Уровня ИНГЛИМИЛИССА) начинается интенсивная выработка собственного гонадотропина, активно реагирующего на все его производные.
10.11751. Получив кодированный сигнал о возрастании Творческой Активности иммлов, находящиеся в гипофизе гллеммы (астральные СКРАД-ДРУУ-Творцы 11-го ДУУ-ЛЛИ Центра ИНГЛИМИЛИССА) и длуоллы (ментальные ИИССОРФ-Творцы 11-го ДУУ-ЛЛИ АРГЛЛААМУНИ), с помощью соответствующей РНК, дают совместную команду определённым генам этой железы начать усиленное выделение гормона фенилэтиленамина.
10.11752. Чтобы «пожар любви вспыхнул» в ком-то из нас, мозг должен разослать специальные сигналы по всему организму. При лёгкой форме — «романтической любви» — в крови слегка повышается содержание допамина, гормона целеустремлённости и концентрации (этот белок также является одной из реализационных Форм иммлов), а также адреналина — главной реализационной Формы фуллов.
10.11753. Попав под «допаминовую атаку», мужчина становится уже точно убеждённым в том, что это внезапное его возбуждённое состояние вызвано в нём присутствием именно данной конкретной женщины (что действительно не лишено оснований!) и поэтому он начинает активно предпринимать попытки, чтобы познакомиться с ней.
10.11754. Далее процесс возрастания желания привлечь к себе внимание и начать ухаживать именно за этой женщиной стремительно ускоряется за счёт резкого увеличения концентрации в крови серотонина, «гормона удовольствия», который в самом начале благополучно завязываемой «любовной интриги» возбуждает в мужчине приятные ощущения душевного подъёма, неожиданной лёгкости и флиртовой игривости.
10.11755. В тех случаях, когда возникшее чувство сразу же не нашло взаимности, понимания и надежды на быструю реализацию, у влюблённого начинаются процессы торможения многих функциональных систем и, в первую очередь, центральной нервной системы. Во время глубоких и длительных ментально-чувственных процессов его любовных переживаний выработка допамина продолжает усиливаться и постепенно содержание этого гормона в плазме крови начинает зашкаливать настолько, что и концентрация внимания на любимой, и устремлённость к физической близости с ней приобретают форму маниакального стремления к предмету его чувств и желаний, а адреналин при этом начинает постепенно угнетать соответствующие нейронные связи между мозговыми клетками.
10.11756. Повышение концентрации адреналина автоматически приводит к снижению содержания серотонина, что устойчиво приводит влюблённого в состояние, ассоциируемое с душевным страданием, которое он логически связывает с отсутствием рядом с ним предмета его безответного желания. Избавление от этого страдания он видит только в скорейшей реализации своей цели — любыми способами покорить сердце своей избранницы.
10.11757. Если человек неотступно думает о встрече с любимой (или любимым), мощно зацикливаясь на своих эмоциях, то у него резко повышается интенсивность дыхания и учащается пульс. При этом из крови «вымывается» углекислый газ, который не менее важен для биохимических процессов, чем кислород. Из-за этого сужаются кровеносные сосуды мозга, наступает гипоксия (кислородное голодание), которая приводит к перевозбуждению, к резким перепадам настроения и к необдуманным импульсивным поступкам. Такое состояние называется гипервентиляцией и действует на организм как настоящий галлюциноген, внушая мужчине навязчивые мысли о любимой.
10.11758. В результате этого, в первые минуты сексуального возбуждения у мужчины появляется усиленное сердцебиение, резко активизируется работа потовых желез, наступает явная заторможенность в некоторых вегетативных реакциях, проявляющаяся в рассеянности внимания, замедлении координации движений, общей растерянности, при одновременной усиленной чувственной концентрации на самом источнике поступления феромонов, то есть на женщине, к которой его влечёт непреодолимое желание близкого общения и интимной близости.
10.11759. При всём при этом, очень часто могут частично нарушаться функции мозжечка, что проявляется в таких, распространённых среди влюблённых, типах физических расстройств, как «онемение рук», «подкашивание ног», «отсутствие голоса», а в некоторых случаях даже слабость кишечника или мочевого пузыря, аллергические реакции, сильные перепады артериального давления, приводящие к появлению мигрени (головным болям), бессоннице, перепадам сна и прочим другим симптомам патологического состояния организма.
10.11760. После успешно завязавшегося тесного контакта, способствующего продолжительному совместному воздействию на отдельные участки мозга и собственного гонадотропина, и женских феромонов, выделение в кровь допамина и серотонина значительно усиливается, доводя психическое состояние мужчины сначала до приподнятого настроения, а затем до безотчётной радости и «беспричинного» веселья, быстро переходящих в неудержимую эйфорию.
10.11761. В результате этого две зоны мозга, находящиеся в области гипофиза и отвечающие за оценочную и аналитическую функции (Формы реализации эмффлииссцев — ментальных СКВААСС-МАА-Творцов «эмффли»-Уровня ОРЛААКТОР), фактически выпадают из сферы Творческой Активности Самосознания «личности», тем самым лишая «влюбившегося с первого взгляда» мужчину реальной возможности взглянуть на создавшуюся ситуацию с позиции здравого смысла.
10.11762. Теперь его «Фокус Пристального Внимания» полностью находится во власти иммлов, которые незамедлительно подключают к возможностям общей реализации ксуллов — астральных СТААЛМ-ДРУУ-Творцов «ксулл»-Уровня ИНГЛИМИЛИССА, начинающих мощно активизироваться в Самосознании вследствие обильного поступления из гипофиза в кровь гормона окситоцина (одной из их реализационных Форм), что ещё больше «разжигает» в мужчине его сексуальное желание, усиливая в нём безумное влечение к данной женщине и непреодолимую страсть к скорейшему физическому обладанию её телом.
10.11763. Поскольку степень Творческой Активности в мозге ментальных СКВААСС-МАА-Творцов понижается фактически до элементарного жизнеобеспечивающего минимума (всем известно, что в это время влюблённые забывают даже о необходимости вовремя принимать пищу, спать, отдыхать, заниматься интеллектуальной деятельностью и прочем), то чувство эйфории и мощного сексуального влечения, свойственные всем влюблённым, значительно усиливаются.
10.11764. Влюблённый мужчина буквально на глазах преображается: становится отречённым от окружающей действительности, все его мысли и желания крутятся только лишь вокруг сильно идеализированных образов его «любимой», которую он в это время воспринимает в несколько искажённом (придуманном им) виде — гораздо более привлекательной, чем все остальные люди (ведь из-за повышенного содержания в крови указанных гормонов и усиления активности ссвооунов, все зрительные образы выглядят намного ярче, чем при нормальном их содержании).
10.11765. Наконец, после избыточного выделения из гипофиза мужчины гормонов серотонина и тестостерона (а у женщин — эстрогена), которые также представляют собой разновидности реализационных Форм иммлов и ксуллов, «Фокус Пристального Внимания» влюблённого надёжно стабилизируется на объекте его сексуального желания, тем самым значительно понижая общий «Фокус Творческой Активности» его Самосознания до Конфигураций более примитивных Стерео-Типов.
10.11766. При увеличении степени возрастания в крови содержания серотонина и тестостерона (или эстрогена), начинается мощная реализация иммлов и ксуллов, что в свою очередь автоматически активизирует ссвооунов седьмого и восьмого «кармических Каналов» ИНГЛИМИЛИССА, но они не могут самостоятельно, без унгов, проявиться в структуре Самосознания мужчины, поскольку не имеют собственной Формы самовыражения (как, впрочем, и ссвооуны всех остальных низших ДУУ-ЛЛИ).
10.11767. Во время частых и долгих поцелуев взаимообмен феромонами между мужчиной и женщиной значительно усиливается, что приводит к очередному мощному выбросу в кровь нейропептидов, обладающих мощным наркотическим действием, и ставит влюблённых в ещё большую зависимость от возможностей физической близости по отношению друг к другу.
10.11768. В это время все предыдущие поведенческие реакции мужчины на раздражители резко меняются, либо замедляясь, либо, наоборот, ускоряясь, и он уже не в состоянии разумно реагировать на текущие ситуации, по сути, превращаясь в «гормонального наркомана», полностью поглощённого чувством удовольствия от сексуального общения со «своей любимой» и больше ничего уже не жаждущего, кроме ещё большего удовлетворения своей страсти.
10.11769. При усилении концентрации в крови тестостерона (или эстрогена), хиллы автоматически запускают процесс избыточного выброса из надпочечников гормона адреналина, предоставляя таким образом оггулам — астральным ИРРИФ-ДРУУ-Творцам «огг»-Уровня ИНГЛИМИЛИССА — возможность для использования в своей творческой реализации очень активных адреналиновых Форм, принадлежащих аргоррам — ментальным ЕЕЛЛГ-Творцам «арг»-Уровня АРГЛЛААМУНИ, которые, в свою очередь, также получают возможность для собственной реализации во время сексуальной близости влюблённых.
10.11770. Если Конфигурация структур Самосознания Стерео-Типов влюблённых позволяет аргоррам и оггулам достаточно мощно проявлять свою Творческую Активность, то, как правило, вскоре это приводит к выбросу в кровь гормона кортизола, второй по активности проявления (после адреналина) реализационной Формы ммуундов — ИФГИИВВ-Творцов «ммуун»-Уровня АРГЛЛААМУНИ, и, конечно же, миммов — СМУОЛ-ДРУУ-Творцов 4, 5 и 6-го «кармических Каналов» ИНГЛИ-МИЛИССЫ, активно использующих все «адреналино-кортизоловые» Формы ммуундов для собственной «грубосексуальной реализации».
10.11771. Адреналин и кортизол, наряду со всем прочим, обладают ещё и свойством блокировать чувствительность рецепторов кожи, что является главной причиной возникновения у занимающихся грубыми формами секса непреодолимого желания получать удары по телу, приносящие им вместе с притупленной болью и очень сильное сексуальное удовлетворение, которого просто невозможно достичь традиционными методами из-за надёжно заблокированной чувствительности.
10.11772. Примечательно, что по истечении восьми-двенадцати месяцев после начала процесса чувственно-сексуального общения, интенсивность выработки гипофизом «гормонов радости» и «гормонов счастья» постепенно уменьшается, что тут же сказывается на ухудшении психического состояния того из влюблённых, у которого этот процесс начался быстрее: вид когда-то безумно любимого человека уже не вызывает такого восторга и радости, как это было прежде.
10.11773. Кстати, психологическая зависимость от эндорфинов и окситоцинов («гормоны счастья и радости»), образовавшаяся за этот период в ходе романтических и сексуальных отношений, по процессам, происходящим в мозгу «брошенного человека», очень напоминает то, что происходит во время наркотической ломки, поэтому подобный тип отношений можно вполне обоснованно отнести к разряду сложнотекущих хронических заболеваний.
10.11774. Потеряв возможность испытывать эйфорические состояния счастья и радости, связанные с мощно реализуемым желанием сексуальной близости с любимым (-ой), заметно охладевшие друг к другу партнёры начинают всё чаще посматривать по сторонам, в надежде снова найти того, к кому бы они начали испытывать чувства и желания, присущие состоянию влюблённости. Как только такой момент наступает, всё начинается сначала по вышеописанному гормональному сценарию.
10.11775. Теперь, надеюсь, всё с твоим вопросом стало более-менее ясно? Наличие мощной Инерции в самом принципе биологического существования фокусируемых Нами «ныне» НУУ-ВВУ-Форм — вот главный ответ на этот вопрос.
__ Инерция и осознанность?
10.11776. — Да, если хотите. Можно сказать, что мы изначально, в каждый момент проживаемого нами «ротационного Цикла», чётко ориентированы на какой-то определённый тип Творческой Активности. Это как паровоз, который идёт по рельсам: нажми на стоп-кран, и он будет ещё ползти и ползти. Как вы сами могли только что убедиться, когда вами овладевает какая-либо страсть или чувство, вынуждающие нас принимать строго определённые решения, то надо понимать, что вызываются они достаточно сложной и продолжительной процедурой точно согласованных действий между всевозможными Творцами, регулирующими всю биохимическую и — на её базе — психическую деятельность любой «личности».
10.11777. Если вы совершаете какой-то конкретный осознанный Выбор, то вы — прежде всего — должны его тщательно обдумать, прочувствовать, проанализировать, привести для себя все веские аргументы «за» и «против», отмести сомнения, подготовить запасные варианты на случай «а если вдруг...» и так далее. Даже если мы уже что-то для себя и решили, но всё ещё сомневаемся, то в действительности своего окончательного выбора мы ещё не сделали, потому что пока, в силу Инерции, движемся в своём Самосознании в старом Направлении.
10.11778. Нас гложут сомнения, ещё какие-то, возможно, подсознательные или биологические причины, мы должны всё это для самих себя как-то мотивировать, а на это — анализ и логическую «стыковку» всевозможных ассоциативных взаимосвязей — нужно время, время, время... А «скррууллерртные системы», сменяя друг друга на основе ваших подсознательных Устремлений в том Направлении, в котором вы, всё ещё натужно размышляя и взвешивая, пока ещё не решились действовать, уже присутствуют в каждом мгновении качественной динамики вашего «ротационного Цикла». И в этом Направлении у вас имеется возможность осуществить вроде бы массу самых разнообразных выборов... Но только один из них можно сделать, всего только один!
10.11779. Хотя как таковых «ротационных Циклов» нет, они — лишь качественная волновая проекция в Пространстве-Времени данной Реальности результатов ваших мгновенных выборов, выраженная через динамику Конфигураций Стерео-Типов, выбранных вами из сменяющих друг друга «скррууллерртных систем». Информационно-волновой «шлейф», который, двигаясь по Формо-системам Миров, вы оставили всеми своими предыдущими решениями и перефокусировками, каждая из которых имеет вашу индивидуальную волновую метку, подтверждающую, что это творчество осуществлено «лично имярек», — это и есть условно воображаемый нами «ротационный Цикл».
10.11780. Каждое из ваших решений энергоинформационно навечно зафиксировано в конкретной «резонационной точке» Пространства-Времени и если его снова «распаковать» и «развернуть» в динамике конкретного Временного Потока, то перед нами пройдёт целостная картина всевозможных событий и переживаний, которые вы осуществили и испытали в одном варианте вашей Жизни. Но поскольку «нас» в разнокачественной динамике «временной эфирной наполняющей» нашей Стерео-Формы одновременно «квантово-голографично» проявляется бесчисленное множество, то и в каждой из «скррууллерртных систем» все «мы» одновременно совершаем разные выборы — от самых альтруистичных до самых эгоистичных в зависимости от качественности тех тенденций, Намерений и Устремлений, о которых я только что говорил. То есть разнокачественных вариантов «ротационных Циклов» в каждой из «скррууллерртных систем» одновременно всегда имеется столько же, сколько существует вариантов выборов.
10.11781. «Ротационный Цикл» — это определённая совокупность Формо-систем Миров, которые вы дувуйллерртно сменяете в своём жизненном Творчестве. Каждое мгновение, пока «ротационного Цикла» нет, перед вами — очередная «скррууллерртная система», но через мгновение результат следующего выбора, сделанного вами, превращает её в часть вашего «ротационного Цикла».
10.11782. Есть «сценарии развития» Формо-систем Миров и есть «сценарии развития» каждого из бесконечного множества субъективных Миров, структурирующих Формо-системы (к каждому Миру каждый, проявленный в нём, Стерео-Тип имеет только своё, сугубо индивидуальное, отношение!). Динамика «сценариев» каждого из субъективных Миров имеет такое же отношение к «ротационным Циклам», как и, допустим, отпечатки в виде следов на ровной поверхности заснеженного поля. Данная «резонационная точка скррууллерртной системы» в результате выбора претерпевает какие-то конкретные изменения, и в динамике данного Пространства-Времени вместе с очередным, выбранным нами, Стерео-Типом на мгновение автоматически проявляется часть «сценария» определённого Мира, которому данный Стерео-Тип принадлежит.
10.11783. Но динамики нашего «Фокуса Пристального Внимания» там уже нет: он своим качественным состоянием уже стимулирует к проявлению следующую «скррууллерртную систему», чтобы «распаковать» из «квантово-голографичного» содержимого «временной эфирной наполняющей» следующий Стерео-Тип с присущим ему (и Миру!) «сценарием развития». А этот «сценарий» также уже изначально запланирован и предусмотрен в каком-то из бесчисленного множества виртуальных «ротационных Циклов». Если вы окажетесь в определённый момент в определённом Мире, где с выбранным вами Стерео-Типом происходит что-то «плохое», то эти обстоятельства, запланированные в «сценарии» данного Мира, осуществятся и в вашем «ротационном Цикле».
10.11784. Если в каком-то из «сценариев развития» Миров «сценарий» выбранного вами Стерео-Типа обрывается «Смертью», то это вовсе не означает, что прерывается и ваш «ротационный Цикл», — вы по-прежнему автоматически (подсознательно) перефокусируетесь в тот вариант «скррууллерртной системы», который в наибольшей степени соответствует Конфигурации вашего «личностного Самосознания» и структурирован УУ-ВВУ-копиями, активно выражающими какие-то ваши конкретные Намерения и Устремления. Сам же ваш «ротационный Цикл» никогда не прерывается: «трагический конец» в любой «скррууллерртной системе» любого из «сценариев развития» всегда перепроецируется во множество следующих возможных «сценариев», продолжающих динамику развития той же «личности» в том или ином, наиболее резонирующим с её Конфигурацией, Направлении, в осуществлении которого и продолжается прежняя динамика вашего «ротационного Цикла».
10.11785. Чего вы больше всего желаете, к чему вы больше всего стремитесь, в том Направлении и продолжается динамика вашего «ротационного Цикла» после каждой из «Смертей» Стерео-Типов. В каждой из этих «Смертей» вы качественно определяете «себя» (непрерывно фокусируемую Вами НУУ-ВВУ) в следующий «сценарий развития». Образно выражаясь, каждая «Смерть» находит своё продолжение в биллионах вариантов Жизни. Причём более продолжительные «ротационные Циклы» структурируются «сценариями развития» более качественных Миров.
10.11786. Вернёмся снова к нашему зайцу, оставленному на чистом заснеженном поле. Допустим, что он от кого-то по этому полю убегает. И, глядя на его следы, можно определить, где он был и что делал: вот здесь он почему-то начал петлять, а здесь прямо побежал, а здесь забежал под дерево и так далее. Никто вам не скажет, почему он здесь начал петлять, а здесь забежал под дерево. Ответ на этот вопрос знает только сам заяц. Все эти следы, определённым образом и по определённым причинам оставленные в определённых «точках» Пространства в динамике определённого Временного Потока — это и есть проекции творческой динамики «УФС» этой конкретной «Формы зайца», осуществляющей данный «ротационный Цикл», то есть это вся совокупность его выборов, которые построены на каких-то его субъективных соображениях, действиях и переживаниях.
10.11787. Точно так же любой из ваших «ротационных Циклов» непосредственно связан и с конкретной энергоинформационной динамикой тех из Формо-систем Миров, через которые вы последовательно — дувуйллерртно — перефокусируетесь в вашем «личностном» жизненном Творчестве. И всё то, что вы неосознанно выбираете, и что находится вне сферы вашего непосредственного внимания (какие-то события, происходящие в Мире в момент вашего выбора; чьи-то чужие, принадлежащие и всем Прото-Формам включительно, переживания, решения и реализации, осуществляющиеся не только на Земле, но и во всём «обитаемом» Космосе), — всё это тоже автоматически включается в ваш «ротационный Цикл».
10.11788. Почему? Потому что всякий раз, пока вы не определились со своим решением, ничего этого для вас просто нет: перед вами чистое поле — «скррууллерртная система» — абсолютно чистая во всей своей первозданности в каждый миг, в каждое мгновение. Но, когда вы сделаете выбор, то в этой «динамично застывшей» на миг картине всё, связанное с ним, начинает «распаковываться» и «разворачиваться» в Пространстве в соответствии с общим «ротационным Циклом» данной Формо-системы Миров, и в то же самое мгновение данный динамичный результат вашего выбора фиксируется в вашем «личностном ротационном Цикле». И так — от «мгновения» к «мгновению», от выбора к выбору — образуется вся ваша «личная» Жизнь, ваша Судьба, которую я и назвал таким «более мудрёным» термином, как «индивидуальный ротационный Цикл».
10.11789. Некоторым из вас, я думаю, до сих пор не всё понятно. Тогда давайте попробуем рассуждать ещё проще. Итак, есть «индивидуальные» Миры и есть их узкоспецифические «сценарии развития». Это понятно. Все они структурируют своей конкретной динамикой «сценарии развития» Формо-систем Миров и имеют к вашим «ротационным Циклам» такое же непосредственное отношение, какое имеет снег по отношению к воздействующим на него лапам зайца. Заяц прыгнул в эту сторону и тем самым — именно в этом месте! — погрузился своими лапами в снег, как бы отметившись в нём: этим он как бы невольно поучаствовал в самом процессе существования этого снега. Заяц прыгнул дальше, а с этим снегом уже начнёт происходить другая история: на след зайца может наложиться ещё след собаки или лисы, может солнышко выглянуть, и снег начнёт таять, причём за счёт образовавшегося уплотнения скорость его таяния будет ниже, чем у «соседнего», нетронутого, снега. И это место — как «резонационная точка» — претерпевает какие-то свои конкретные изменения, свой «сценарий развития», хотя ни зайца, ни собаки там уже нет.
10.11790. Понимаете, в чём энергоинформационный смысл выборов? Если вы оказываетесь в какой-то момент Времени в каком-то из Миров («в нужном месте в нужное время»!), тогда с фокусируемой Вами НУУ-ВВУ-Формой может произойти только строго определённое событие, которое изначально спланировано в «сценарии развития» данного Мира, а, значит, именно оно станет следующей динамичной частью вашего «ротационного Цикла». Потому что вы в свой выбор включили и всю запланированную динамику данного Мира. В этот момент вы оказались в этом месте, хотя в это же время могли быть совсем в других местах, и тогда это был бы уже другой «ротационный Цикл» вашего возможного развития.
10.11791. Множество «ротационных Циклов» вашей Стерео-Формы привели вас к этому мгновению, которое привязано именно к этому месту. Одних — на Айфаар, других — в Соединённые Штаты, в Европу, в Антарктиду, в Африку, в различные города России, туда, где вы «сейчас» живёте в ваших одновременных «параллельных личных Жизнях» в каких-то других семьях, с различным количеством детей, родственников, с разными болезнями, профессиональными навыками, социальным положением, обеспеченностью, состоянием, занятостью, хобби и увлечениями... И всё это — результат «ротационных Циклов».
ВОПРОС. А то, куда заяц побежит дальше, это тоже «ротационный Цикл»?
10.11792. — Да, это тоже «будущие» возможные варианты его «ротационного Цикла». Даже когда он станет «бездыханным» телом, его «индивидуальный ротационный Цикл» будет продолжаться — через смысловое наложение конца предыдущего «трагического сценария» на более благоприятный вариант продолжения, предусмотренный в следующем «сценарии», в котором в качестве «главного героя» фигурирует «та же самая» Форма, только обогащённая Опытом «погибшей».
10.11793. Наиболее благоприятные из «сценариев развития» Стерео-Формы никогда не заканчиваются, поэтому и «ротационные Циклы», структурированные этими «сценариями», тоже никогда не заканчиваются, а лишь поочерёдно «вбирают» в себя, как огромные реки принимают множество своих притоков, индивидуальный Опыт всех «умерших личностей» из менее благополучных «сценариев» вместе с самими этими «личностями», даже не подозревающими о том, что они где-то, в каких-то ситуациях, уже «погибли» и считаются «умершими».
10.11794. Но это не значит, что с каждой из подобных «Смертей» обрывается сам «ротационный Цикл», в котором участвовал «умерший» или вообще заканчиваются все его «сценарии развития», принадлежащие разным Формо-системам Миров. Вовсе нет, — обрываются только индивидуальные возможности данной группы Стерео-Типов, инерционно формирующих НУУ-ВВУ-Формы для осуществления процесса выбора в данном диапазоне вибраций Энерго-Плазмы.
10.11795. Для какой-то из «личностей» этот «ротационный Цикл» будет короче, а для какой-то — длиннее, а для каких-то — ещё длиннее и ещё продолжительнее. Дело в том, что всё более и более качественные Формо-системы Миров укомплектованы продолжениями «ротационных Циклов», начатых в самых низкокачественных Формо-системах, поэтому и продолжения («сценарии развития» той же «личности») «ротационных Циклов» в более качественных Мирах структурированы более высокочастотной Энергией и Информацией (УУ-ВВУ-Формами).
ВОПРОС. Получается, что я могу говорить об относительной качественности своего «ротационного Цикла», лишь только оглядываясь назад, в своё «прошлое»?
10.11796. — Да, дорогая Лиирргммииллисс! Поскольку впереди — для вас «нынешних» — «его» как бы и нет, так как «распакована» ваша «временная эфирная наполняющая» лишь только до «настоящего» момента. А в этот момент может случиться всё, что угодно, вплоть до завершения ваших перефокусировок в НУУ-ВВУ-Формах одного «Цикла» и начала вашей творческой динамики в одном из других «Циклов». «Сейчас» впереди у вас только «скррууллерртная система» индивидуальных Миров, включающая все ваши дальнейшие возможности. Это — качественные «Предложения» Миров. Вы либо принимаете какое-то из этих «Предложений», либо отвергаете. Пока вы ни одно из них не приняли, это не становится динамичной частью вашего «ротационного Цикла».
10.11797. Как только вы какое-то «Предложение» Мира принимаете — всё: эта Информация тут же становится частью вашей «личной» Жизни и соответствующим образом «помечается» в той информационной части «временной эфирной наполняющей» вашей Стерео-Формы, которая станет обязательным элементом «долговременной памяти» всех последовательно фокусируемых Вами НУУ-ВВУ-Форм. Потому что эту электромагнитную «метку» автоматически образует сама «квантово-голографичная» Конфигурация вашего мозга, субъективно дешифровавшего (с помощью УУ-ВВУ-копий) некую Информацию в ваши конкретные психические переживания и реакции.
10.11798. Почему я назвал эти Циклы «ротационными»? Потому что в моём понимании это слово является синонимом словосочетания «инерционно преобразующийся», а вместе со словом «Цикл» — синонимом словосочетания «инерционное поквантовое преобразование», то есть это некое качественное «квантовое» изменение, совершаемое за одно условное мгновение. Всё, так или иначе вибрационно проявляющееся в окружающей нас ирккуллигренной Реальности, осуществляется только на уровне «поквантовой» динамики. Процесс принятия нами любого решения также осуществляется на уровне изменения одного «кванта» Энергии.
10.11799. «Кванты» с помощью глюонов формируют семейства кварков и лептонов. Дальше начинается «поквантовое» формирование различных Полей и «частиц»: фермионов, бозонов, поляритонов, тардионов, мезонов, нуклонов и других. И вот весь этот творческий коллектив всевозможных типов Космических Разумов формирует каждый «атом» и всю совокупность «атомов материальности» данного типа. А каждый из этих атомов обладает определёнными индивидуальными свойствами, а значит, и собственным Самосознанием, и «индивидуальным ротационным Циклом». К примеру, одни атомы при одних условиях формируют одни группы молекул вещества, а при других условиях — совершенно другие, в соответствии со степенью своего совершенно непонятного нам с вами Самосознания. Поэтому я неустанно повторяю вам элементарную Истину, которую в ближайшем «будущем» будет знать каждый школьник: «кварк» кварку — рознь, «тахион» тахиону — рознь, «электрон» электрону тоже — рознь!
10.11800. Глубокое понимание и осознание одного только этого вопроса позволит нашей Новейшей Науке подняться на совершенно новую ступень, потому что «сейчас» учёные не могут решить многие вопросы, связанные с присутствием одного электрона или тахиона, а если они «ухватятся» за мысль о том, что каждый тахион отражает только какую-то одну часть данной «материальности», то это расширит рамки их исследований и переведёт в более истинное направление.
10.11801. Что такое «материальность»? «Материальность» — это результат определённых «квантовых» взаимодействий. И что главнее в плане Творчества, «квант» или тахион, который фактически обладает теми же свойствами (если, конечно, рассматривать его из более «высоких», чем «физические», Уровней мерностей)? А ведь, кроме тахионов, существует ещё огромное количество пока что неоткрытых «частиц»: фалхатов и малсонов, клярионов и кластиронов, билуринов и круолонов, дувритов и кливритов, исконов и тилумуров — бесчисленное множество других. Вы к ним причисляете «частицу» (бозон) Хиггса, которую пока только одну и «поймали», а вернее, ещё только пытаетесь «поймать». Из всего «роя облепивших нас с вами волновых мух» мы пока пытаемся поймать хотя бы одну, а весь остальной «рой» продолжает «летать» и делать своё дело, — мы своими маленькими и неповоротливыми «ладошками» не можем «переловить» всех «мух» сразу.
10.11802. . Главное — не «ладошки», а Сознание. И все будущие научные исследования связаны лишь только с этим. Вообще, это революция! То, что я говорю, можно назвать либо идиотизмом (бессмыслицей без доказательств), либо аксиомой (истиной, не требующей доказательств), либо постулатом (утверждением, принимаемым за истинное, хотя и не доказуемое), либо настоящей сенсацией, то есть формой подачи нового Знания, способного изменить картину мира и традиционные представления о возможностях человека. Потому что пока доказать всё это действительно невозможно. До тех пор, пока у нас не появятся приборы от иных цивилизаций, которые помогут всё это рассмотреть, в эти вещи никто не поверит. Но те из учёных, кто возьмут это на вооружение и на всякий случай учтут в своих исследованиях, будут первооткрывателями совершенно новых направлений Науки. И когда они столкнутся с явлением, которое будет им непонятно, мол, «почему этот электрон вот так себя ведёт, а этот вот так?» — в «ротационных Циклах» образуются некие специфические условия, которые позволят сделать новые открытия и увидеть, что всё именно так и обстоит, как говорится в ИИССИИДИОЛОГИИ.
10.11803. Тогда настанет время для таких рассуждений: «Может быть, этот электрон имеет отношение к каким-то определённым типам Качеств и отражает в своём Творчестве Их специфическую динамику? Это же его Космическое Творчество в этом типе «материальности»! А этот электрон, возможно, отражает какое-то другое Качество?!». Сейчас Законы меняются — именно «сейчас», когда мы переходим к стремительному Синтезу на ментально-чувственном Уровне тех Качеств, которые 20-40 лет назад не были присущи данному «коллективному Сознанию человечества».
10.11804. Изменяясь сами и перефокусируясь в Формо-системы Миров с иными пространственно-временными характеристиками, Мы тем самым изменяем и ранее существовавшие Представления о законах взаимодействия различных «частиц», Полей и прочего. Если бы квантовая механика появилась 200 лет назад, то «сейчас» учёные осуществляли бы абсолютно иные Выборы и у нынешнего «человечества» были бы уже совершенно другие результаты, потому что Мы с Вами фокусировались бы в других Формо-системах Миров.
10.11805. Теперь, чтобы вам легче было разобраться со всеми Творцами, о функционировании в нашем организме которых и об участии которых в процессах принятия нами решений я упоминал выше, считаю необходимым еще раз обратить ваше внимание на ту Классификацию Творцов ИИССИИДИ-Центров, которую я привожу в конце этого тома ************. Просьба изучить и проанализировать её очень внимательно!
10.11806. 
		 Классификация
основных реализационных Форм
ГРООМПФ-Сущностей АРГЛЛААМУНИ Ииссииди (низшие — унги и высшие — арглаамуры)
в структуре «ФОРМО-ДИФФЕРЕНЦИРУЮЩЕЙ» ВРЕМЕННОЙ ОБОЛОЧКИ 
(НУУ-ВВУ—от 0,0 до +6,0 мерности),
МЕНТОПЛАЗМЕННАЯ — ЛУТАЛЬНАЯ — «ВРЕМЕННАЯ НАПОЛНЯЮЩАЯ» — ЛУУДМИ-СВУУ:
      1. — парргоидный — «паррг»-Уровень, Формо-Творцы ОГЛОККВОРТ-ВВУ, ментальные ОВЛООММ-Творцы и каузальные УРГЛУКСТР-Творцы, до +1,0 мерности (1, 2, 3-й«кармические Каналы», цивилизации — ТРУУЛ-ГУЛЫ,ТРУУЛ-ГУНЫ, УР-ОО-ГГИ, УР-ОО-НЫ, УР-ОО-ЛЫ, УР-ОО-ППЫ, КАЙ-КУЛЛЫ, КУЛЛЫ, О-О и другие) — паррги:
  1) — труумгический подуровень («труумг-Формы» — труумги),
  2) — орлонгический подуровень («орлонг-Формы» — орлонги),
  3) — кууллгический подуровень («кууллг-Формы» — кууллги);
      2. — ммууноидный — «ммуун» -Уровень, Формо-Творцы АППРИОРРС-ВВУ, ментальные ИФГИИВВ-Творцы и каузальные ОГВОКСТР-Творцы, до +1,5 мерности (4, 5, 6-й«кармические Каналы», цивилизации — КРОКСТРЫ,УНКГРЫ, МОККРОУТЫ, АКРГРОФОТЫ, СТЕРРДЫ и другие) — ммуунды :
   1) — кроккундический подуровень («крокк-Формы» — кроккунды),
   2) — моккондический подуровень («мокко-Формы» — мокконды),
   3) — гроффолдический подуровень («грофф-Формы» — гроффолды);
      3.— аргоидный — «арг»-Уровень, Формо-Творцы УФ-ФЛУММУРГ-ВВУ, ментальные ЕЕЛЛГ-Творцы и каузальные АФФТАКСТР-Творцы, до +2,0 мерности (7-й, 8-й «кармические Каналы», цивилизации — ГРОРРРДЫ, ООССЫ, ПРУБИДЫ, ГЛАВВРЫ, ЛИФФРЫ и другие) — аргорры :
   1) — хооррический подуровень («хоорр-Формы» — хоорры),
   2) — раваррический подуровень («раварр-Формы» — раварры),
   3) — доссуррический подуровень («доссурр-Формы» — доссурры);
       4.— ллоллоидный — «ллолло»-Уровень, Формо-Творцы ИФДОВВОРГ-ВВУ, ментальные ИИРРФ-Творцы и каузальные ИРХМАКСТР-Творцы, до +2,5 мерности (9-й «кармический Канал», цивилизации — АТТАИРЫ, ОНКИ, СФОЛЛИМЫ, ББАА, СТУУЙСЫ, ХХОНГИ и другие) — ллоллоны:
   1) — рринический подуровень — («ррин-Формы» — ррины),
   2) — буллнический подуровень («бууллн-Формы» — буллны),
   3) — харнический подуровень («харн-Формы» — харны);
       5. — ррорроидный — «ррорро»-Уровень, Формо-Творцы ИРККУЛЛИГР-ВВУ, ментальные УУФФЛУУ-Творцы и каузальные УЙККУЙЮКСТР-Творцы под руководством СКВААСС-МАА-Творцов ОРЛААКТОР, до +3,0 мерности (10-й «кармический Канал», цивилизации — МАЙЙТЫ, МУРДЫ, КРЕККСЫ, ТВИРЛЫ, МОЛЛМИТЫ и другие) — ррорроки:
   1) — байкический подуровень («байк-Формы» — байки),
   2) — сфиллкический подуровень («сфилл-Формы» — сфиллки),
   3) — кроккический подуровень («крокк-Формы» — крокки);
       6.— длуоидный — «длу»-Уровень, Формо-Творцы УС-СТУККУЛ-ВВУ, ментальные ИИССОРФ-Творцы и каузальные ОСТРОККОЛФ-Творцы в кураторстве с ФФРООГСС-МАА-Творцами ОРЛААКТОР, до +3,5 мерности (11-й «кармический Канал», цивилизации — ДРАЙЙЯ, Й-Й, БУУРМЫ, ШЛОРРССЫ, ПЛОФФЫ, СТУРКДЫ, МЕРГДЫ и другие) — длуоллы:
   1) — махоллический подуровень («махолл-Формы» — махоллы),
   2) — фуллический подуровень («фулл-Формы» — фуллы),
   3) — хиллический подуровень («хилл-Формы» — хиллы);
       
      7. — мирроидный — «мирр»-Уровень, Формо-Творцы АХСУВВРОЛЛ-ВВУ, ментальные ААММОРФ-Творцы и каузальные УПДУХВАССЛ-Творцы в содружестве с РРУУРСС-МАА-Творцами ОРЛААКТОР, до +4,0 мерности (12-й «кармический Канал», цивилизации — ВОТТЫ, ЯГССЫ, ПЛИФРЫ, ТРУТТЫ, ЮРИОТЫ и другие) — мирромы:
   1) — мирмический подуровень («мирм-Формы» — мирмы),
   2) — лермический подуровень («лерм-Формы» — лермы),
3) — ссиммический подуровень («ссимм-Формы» —
      ссиммы).
       
10.11807.  		Классификация
основных реализационных Форм ПЛИИССМА-Сущностей ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди (низшие — ссвооуны и высшие — инглимилины) в структуре
«ФОРМО-ДИФФЕРЕНЦИРУЮЩЕЙ» ВРЕМЕННОЙ ОБОЛОЧКИ (НУУ-ВВУ — от 0,0 до +6,0 мерности)
АСТРОПЛАЗМЕННАЯ — ЛУТАЛЬНАЯ — «ВРЕМЕННАЯ НАПОЛНЯЮЩАЯ» — СВУУЛЛМИИ-СВУУ:
      1. — аллавный — «алл»-Уровень, Формо-Творцы ОГЛОККВОРТ-ВВУ, астральные СВАРАЛЛ-ДРУУ-Творцы и
      каузальные УРГЛУКСТР-Творцы, до +1,0 мерности (1, 2, 3-й «кармические Каналы», цивилизации — КЛАУР-РИЙИ, ГЛАММЕЛЛИЙИ, ПСИУНГРИЙИ) — аллы:
1) — ааввинный подуровень («аавв-Формы» — ааввины),
2) — аумминный подуровень («аумм-Формы» — ауммины),
   3) — аиллинный подуровень («аилл-Формы» — аиллины);
       
       2. — миммистный — «мимм»-Уровень, Формо-Творцыа ППРИОРРС-ВВУ, астральные СМУОЛ-ДРУУ-Творцы и каузальные ОГВОКСТР-Творцы, до +1,5 мерности (4, 5, 6-й«кармические Каналы», цивилизации — ГЛУАНДРИЙИ,АЙСТИНГЛИЙИ И АЙГВИЙИ) — миммы:
   1) — миффиристный подуровень («мифф-Формы» — миффирины),
   2) — миллигистный подуровень («милл-Формы» — миллигины),
   3) — миствилистный подуровень («мист-Формы» — миствилины);
       
       3. — оггулярный — «огг»-Уровень, Формо-Творцы УФ-ФЛУММУРГ-ВВУ, астральные ИРРИФ-ДРУУ-Творцы и каузальные АФФТАКСТР-Творцы, до +2,0 мерности (7-й,8-й «кармические Каналы», цивилизации — СПЛИИНГЛЛИЙИ, ГРООННГЛЫ, ИИЙГГВИЙИ ИИНСТИЭЙЛЛЫ) — оггулы:
   1) — оввилинный подуровень («овв-Формы» — оввилины),
   2) — оллуминный подуровень («олл-Формы» — оллумины),
   3) — оффалдинный подуровень («офф-Формы» — оффалдины);
       4. — ксуллинный — «ксулл»-Уровень, Формо-Творцы ИФДОВВОРГ-ВВУ, астральные СТААЛМ-ДРУУ-Творцы и каузальные ИРХМАКСТР-Творцы, до +2,5 мерности (9-й«кармический Канал», цивилизации — СЛИИПСЫ, ТООРЛИНГТОНЦЫ, АИАММЫ, ООИНГЛИЙИ) — ксуллы:
   1) — кмеллиический подуровень («кмелл-Формы» — кмеллиины),
   2) — кламмаический подуровень («кламм-Формы» — кламмаины),
   3) — ксуллуический подуровень («ксулл-Формы» — ксуллуины);
       
       5. — иммлидный — «иммл»-Уровень, Формо-Творцы ИРККУЛЛИГР-ВВУ, астральные ЛЛАВОЛЛ-ДРУУ-Творцы и каузальные УЙККУЙЮКСТР-Творцы под руководством ООССММ-ДРУУ-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА, до +3,0 мерности (10-й «кармический Канал», цивилизации — СКАРРЛДЫ, АНГССЫ) — иммлы:
   1) — иффиллярный подуровень («ифф-Формы» — иффиллины),
   2) — исскуллярный подуровень («исск-Формы» — исскуллины),
   3) — иннгуллярный подуровень («иннг-Формы» — иннгуллины);
       
       6. — гллеммический — «гллемм»-Уровень, Формо-Творцы УССТУККУЛ-ВВУ, астральные СКРАД-ДРУУ-Творцы и каузальные ОСТРОККОЛФ-Творцы под кураторством ДЛЛООМ-ДРУУ-Творцов АИГЛЛИЛЛИАА, до+3,5 мерности (11-й «кармический Канал», цивилизации — ИННГЦЫ, ООЛЛДРВЫ, ОООЙГЦЫ) — гллеммы:
   1) — гллууссмидный подуровень («гллуусс-Формы» — гллууссмины),
   2) — гллааллидный подуровень («гллаалл-Формы» — гллааллины),
   3) — гллееффидный подуровень («гллеефф-Фор-мы» — гллееффины);
       
       7. — ииссммический — «ииссмм»-Уровень, Формо-Творцы АХСУВВРОЛЛ-ВВУ, астральные РЕГОСПОР-ДРУУ-Творцы и каузальные УПДУХВАССЛ-Творцы в содружестве со СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцами АИГЛЛИЛЛИАА, до +4,0 мерности (12-й «кармический Канал», цивилизация — ГВИДЕЛЛИНДЦЫ, ТЕРРИАНЦЫ, ОРРЫСТЕЛ-ЛККСЫ И РОЛЛЫ) — ииссммы:
   1) — ииммлический подуровень («иимм-Формы» — ииммлины),
   2) — ииннглический подуровень («иинн-Формы» — ииннглины),
   3) — ииллвический подуровень («иилл-Формы» — ииллвины).
       
10.11808. 	 Классификация
основных реализационных Форм КЛООРТМ - Сущностей ОРЛААКТОР-Ииссииди (низшие — кройдлы и высшие — ОРЛААКТОРы) в структуре
«ФОРМО-ДИФФЕРЕНЦИРУЮЩЕЙ» ВРЕМЕННОЙ ОБОЛОЧКИ (НУУ-ВВУ — от 0,0 до +6,0 мерности):
ПЛАНЕТАРНОЕ МЕНТОПЛАЗМЕННОЕ — «ХРИСТАЛЬНОЕ
ТЕЛО» — УОЛДМИИ-СЛИИ
(до +6,0 мерности строоллгорфного Ментального Космического Плана):
       1. — эмффлиический — «эмффли»-Уровень, до +3,0 мерности (1, 2, 3-й «кармические Каналы», ментальные СКВААСС-МАА-Творцы и каузальные УЙККУЙЮКСТР-Творцы, цивилизации — СКВААССЦЫ, ЛЛЮУДДЫ, ЛЛИМ-МИЛССЦЫ) — эмффлииссцы:
   1) — эннирисцентный подуровень («энн-Формы» — эннирисцы),
   2) — оурффголлуфтный подуровень («оурфф-Фор-мы» — оурффголлуфцы),
   3) — ууффлуусцентный подуровень («ууфф-Формы» — ууффлуусцы);
       
       2. — мисцентнический — «мисцент»-Уровень, до +3,5 мерности (4, 5, 6-й «кармические Каналы», ментальные ФФРООГСС-МАА-Творцы и каузальные ОСТРОККОЛФ-Творцы, цивилизации — АИЙФРЫ, ЧЕЛЛ-КИ, ГОРРОССЫ) — мисценты :
      1)  — аийфуллугридный подуровень, («аийфФормы»  — аийфуллугры),
      2)  — филлисцентный подуровень («филл-Формы» — ффиллисцы),
      3) — ииссорфный подуровень («иисс-Формы» — ииссорфы);
      3. — строолгический — «строолг»-Уровень, до +4,0 мерности (7-й, 8-й «кармические Каналы», ментальные РРУУРСС-МАА-Творцы и каузальные УПДУХВАССЛ-Творцы, цивилизации — ПААРРДЫ, РРУУРССЦЫ) — строолги :
   1) — паарруурсный подуровень («паарр-Формы» — паарруурсы),
   2) — аилггиллуфный подуровень («аилгг-Формы» — аилггиллуфцы),
   3) — аамморфный подуровень («аамм-Формы» — аамморфы);
      4.	— горфический — «горф»-Уровень, до +4,5 мерности (9-й «кармический Канал», ментальные ААМ-МОРФ-МАА-Творцы и каузальные ОББОРРГОФМ-Творцы, цивилизация — ТРРУОЛЛДРЫ) — трруукссы :
1) — труутивный подуровень («труу-Формы» — труусцы),
   2) — оллдривный подуровень («оллдр-Формы» — оллдрины»),
   3) — ооллирфный — подуровень («оолл-Формы» — ооллирфы);
      5.	— нрааллический — «нрааллг»-Уровень, до +5,0 мерности (10-й «кармический Канал», ментальные ЕЕРРЕРФ-МАА-Творцы и каузальные АЙАССМАСС-Творцы под руководством ОРРОФР-ЛЛАА-Творцов
       УЛГЛУУ-Ииссииди, цивилизация — СПЛУУМ-МАА-АЛЛА) — нраалги:
  1) — арагофорный подуровень («араго-Формы» — арагофорлы),
  2) — офорртойфный подуровень («офорр-Формы» — офорртойфцы),
  3) — ееррерфный подуровень («еерр-Формы» — ееррерфы);
       6.	— гасстнический — «гасстн»-Уровень, до +5,5 мерности (11-й «кармический Канал», ментальные ИИСЦИРФ-МАА-Творцы и каузальные ИФРИКСМАЛД-Творцы под кураторством ИЛЛИКТ-ЛЛАА-Творцов УЛГЛУУ-Ииссииди, цивилизация — ГАССТЫ) — гоорссмы :
   1) — поолгофтный подуровень («поолг-Формы» — поолги),
   2) — иисцирфный подуровень («иисц-Формы» — иисцирфы),
   3) — ааггдааагдный подуровень («ааггда-Формы» — ааггда-а-агды);
       7.	— поолгмаааллический — «поолгмаа»-Уровень, до +6,0 мерности (12-й «кармический Канал»,ментальные УУЛЛУРФ-МАА-Творцы и каузальные ИИЛЛВИЙВ-Творцы в содружестве с ЛЛУУРФ-ЛЛАА-Творцами УЛГЛУУ-Ииссииди, цивилизация ПООЛГ-МАА-АЛЛА) — поолгма-а-аллы :
   1) — гасстаааггдный подуровень («гасст-Формы» — гасста-а-аггды),
   2) —ууллурфный подуровень («уулл-Формы» — ууллурфы),
   3) — ааллгмаааллдный подуровень («ааллг-Формы» — ааллгма-а-аллы).

10.11809. 		 Классификация
основных реализационных Форм ААИИГЛА-МАА-Сущностей АИГЛЛИЛЛИАА-Ииссииди 
(низшие — аоссооны и высшие — аайгллааманы) в структуре
«ФОРМО-ДИФФЕРЕНЦИРУЮЩЕЙ» ВРЕМЕННОЙ ОБОЛОЧКИ
(НУУ-ВВУ — от 0,0 до +6,0 мерности):
ПЛАНЕТАРНОЕ АСТРОПЛАЗМЕННОЕ — «ХРИСТАЛЬНОЕ
ТЕЛО» — СТООЛЛМИИ-СВУУ 
(до +6,0 мерности ссуккуляритивного Астрального Космического Плана):
      1. — прафаонический — «праф»-Уровень, до +3,0 мерности (1, 2, 3-й «кармические Каналы», астральные ООССММ-ДРУУ-Творцы в содружестве с каузальными УЙККУЙЮКСТР-Творцами, цивилизации — ООССММЫ, ФАЙГИ, ТРИФФТТЦЫ) — прафаиты :
   1) — грэйсцоидный подуровень («грэйс-Формы» — грэйсцы),
   2) — аллгссоидный подуровень («аллгсс-Формы» — аллгссы),
   3) — ллаволловалоффтный подуровень («ллав-Формы» — ллаволловалоффты);
      2. — горрффтический — «горрффт»-Уровень, до +3,5 мерности (4, 5, 6-й «кармические Каналы», астральные ДЛЛООМ-ДРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ОСТРОККОЛФ-Творцами, цивилизации — ИООЛД-ДЛЫ, СТАБЛОЗАНЦЫ, СКАЛЛАУРЫ) — горрффты :
   1) — нгунмоидный подуровень («нгунм-Формы» — нгунмы),
   2) — боллфоидный подуровень («боллф-Формы» — боллфы),
   3) — скрадомулятивный подуровень («скрад-Формы» — скрадомуляты);
      3. — тлоонфрический — «тлоонф»-Уровень, до +4,0 мерности (7-й, 8-й «кармические Каналы», астральные СВИИЛЛ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными УПДУХВАССЛ-Творцами, цивилизации — ТЛООН-ФРЫ, СВИИЛЛЫ, ПРИДДЫ) — тлоонды:
   1) — ловиргийдный подуровень («ловирг-Формы» — ловиргийдцы),
   2) — придмлиидный подуровень («придм-Формы» — придмлы),
   3) — регоспоррутивный подуровень («рего-Формы» — регоспорруты);
       4. — скууллмический — «скууллм»-Уровень, до +4,5 мерности (9-й «кармический Канал», астральные ИООЛДД-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ОББОРРГОФМ-Творцами, цивилизация — СКУУЛ-ЛМЫ) — иоолдды :
   1) — дзэйдзтционный подуровень («дзэйдз-Формы» — дзэйдзтцы),
   2) — кррингрионный подуровень («крринг-Формы» — кррингры),
   3) — герокомвативный подуровень («геро-Формы» — герокомваты);
       5. — уллугруический — «уллу»-Уровень, до +5,0 мерности (10-й «кармический Канал», астральные УЛЛУ-ГРУУ-Творцы, в содружестве с каузальными АЙАССМАСС-Творцами и под руководством ЭККДО-ГРУА-Творцов ССААССФАТИ-Ииссииди, цивилизации — УЛЛУ-ГРЫ, СФАЙГРЫ) — сфайгуллы:
   1) — криигмидный подуровень («криигмм-Формы» — криигммы),
   2) — раммалитивный подуровень («рамм-Формы» — раммалиты),
   3) — басфодернитивный подуровень («басф-Формы» — басфодерниты);
       6. — дуаккстрический — «дуаккстр»-Уровень, до +5,5мерности (11-й «кармический Канал», астральные КРРУУММ-ГРУУ-Творцы, в содружестве с каузальными ИФРИКСМАЛД-Творцами и под кураторством ЭФФЛИВ- ГРУА-Творцов ССААССФАТИ-Ииссииди, цивилизация — ДУАККСТРЫ) — кррууммы :
  1) — гларроввативный подуровень («гларр-Формы» — гларровваты),
  2) — слуюввертивный подуровень («слую-Формы» — слуювверты),
  3) — сполойюввативный подуровень («спол-Формы» — сполойювваты);
       7. — ааииглааммаический — «ааиигла»-Уровень, до +6,0 мерности (12-й «кармический Канал», астральные ПРОУГ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ИИЛЛВИЙВ-Творцами и УККВУММ-ГРУА-Творцами ССААССФАТИ-Ииссииди, цивилизации — ПРОУГРЫ, ААИ-ИГЛА-А-ММА) — проуглааммы :
   1) — аасслааассмический подуровень («аасслаа-Формы» — аасслаа-а-ссамы),
   2) — ссуккуляритивный подуровень («ссуккул-Формы» — ссуккуляриты),
   3) — вайдобиллитивный подуровень («вайдо-Формы» — вайдобиллиты).
       
10.11810. 		 Классификация
основных реализационных Форм УУЛДМ-Сущностей УЛГЛУУ-Ииссииди (низшие — глуурфы и высшие — улглууссы)
в структуре РАВНОСИНТЕЗИРОВАННОЙ ПЛАНЕТАРНОЙ ФОРМЫ — НИИССЛИИ-СЛИИ 
(до +9,0 мерности нрааллгасстного Ментального Космического Плана):
       1. —илмофический — «илм»-Уровень, от 0,0 до +5,0 мерности, 1,2,3-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ОРРОФР-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными АЙАССМАСС-Творцами — илмофиты;
      2. — укклофический — «уккл»-Уровень, от 0,0 до +5,5 мерности, 4,5,6-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ИЛЛИКТ-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными ИФРИКСМАЛД-Творцами — укклофиты;
      3. — ссаулфический — «ссаул»-Уровень, от 0,0 до +6,0 мерности, 7-й и 8-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ЛЛУУРФ-ЛЛАА-Творцы в содружестве с каузальными ИИЛЛВИЙВ-Творцами — ссаулфиты;
      4. —ииддасстный — «иидд»-Уровень, от 0,0 до +6,5 мерности 9-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ННУУНГ-МАА- и ИИДДАССТ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АККЛААФФСС-Творцами — ннуунгииддасты;
      5. —лоунгмаастный — «лоунг»-Уровень, от 0,0 до +7,0 мерности, 10-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ЛОУНГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами — лоунгмаасты;
      6. —драарргмаастный — «драаррг»-Уровень, от 0,0 до +8,0 мерности, 11-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ДРААРРГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными ОККЛООК-КСС-Творцами — драарргмаасты;
      7. —ммааргмаастный — «ммаарг»-Уровень, от 0,0 до +9,0 мерности, 12-й ДУУ-ЛЛИ, ментальные ММААРГ-МАА-Творцы в содружестве с каузальными ЕЙЙЕЕЙГСС-Творцами — ммааргмаасты.
       
10.11811. 		Классификация
основных реализационных Форм ССОУИССТ-Сущностей ССААССФАТИ-Ииссииди 
(низшие — сслаассфы и высшие — ссаассфаты) в структуре РАВНОСИНТЕЗИРОВАННОЙ ПЛАНЕТАРНОЙ ФОРМЫ — НИИССЛИИ-СЛИИ
(до +9,0 мерности фербийллиллертного Астрального Космического Плана):
       1. —ссиликтический — «ссил»-Уровень, до +5,0 мерности, 1,2,3-й ДУУ-ЛЛИ, астральные ЭККДО-ГРУА-Творцы и БАСФОДЕРНИТ-Творцы в содружестве с каузальными АЙАССМАСС-Творцами — эккдогруары;
       2. —сснууриктический — «сснуур»-Уровень, до +5,5 мерности, 4,5,6-й ДУУ-ЛЛИ, астральные ЭФФЛИВ-ГРУА-Творцы и СПОЛОЙЮВВАТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФРИКСМАЛД-Творцами — эффливгруары;
       3. — сслоортический — «сслоор»-Уровень, до +6,0 мерности, астральные УККВУММ-ГРУА-Творцы и ВАЙ-ДОБИЛЛИТ-Творцы в содружестве с каузальными ИИЛЛВИЙВ-Творцами — укквуммгруары;
       4. —боорфуссертный — «боор»-Уровень, до +6,5 мерности, астральные БООРФУССЕРТ-Творцы и ГРООФФ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными АККЛА-АФФСС-Творцами — грооффгруусты.
       5. — фрооммгрууфтный — «фроомм»-Уровень, до +7,0 мерности, астральные ФРООММ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами — фроомм-груусты;
       6. — вриивгрууфтный — «вриив»-Уровень, до +8,0 мерности, астральные ВРИИВ-ГРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ОККЛООККСС-Творцами — вриивгруусты;
       7. — ааргссрууфтный — «ааргс»-Уровень, до +9,0 мерности, астральные ААРГС-СРУУ-Творцы в содружестве с каузальными ЕЙЙЕЕЙГСС-Творцами — ааргссруусты.

10.11812. 		Классификация
основных реализационных Форм ЛООМГД-Сущностей ОЛГООЛЛОНИ-Ииссииди 
(низшие — улглоомгды и высшие — олгооллоны)
 в структуре ААСМИИЧЕСКОЙ ПЛАНЕТАРНОЙ ФОРМЫ — ААСМИИ-СЛИИ-СУУ 
(до +12,0 мерности вуурлихтного диапазона Ментального Космического Плана):
       1. —ооррасстный — «оорр»-Уровень, от 0,0 до +7,0 мерности, ментальные ООРРАССТ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами — ооррассты;
       2. — ииллосстный — «иилл»-Уровень, от 0,0 до +8,0 мерности, ментальные ИИЛЛОССТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФФРАММИРСС-Творцами — ииллоссты;
       3. — ууссурсстный — «уусс»-Уровень, от 0,0 до +9,0 мерности, ментальные УУССУРССТ-Творцы в содружестве с каузальными УУЙССДОЙЛСС-Творцами — ууссурссты;
       4. — оллооппхтный — «оллоо»-Уровень, от 0,0 до +9,5 мерности ментальные ОЛЛООППХТ- и ДДУАКК-МАА-Творцы в содружестве с каузальными АЛЛРАРГЛАММ-Творцами — оллооппхи;
       5. — иссааррхтный — «иссаа»-Уровень, от 0,0 до +10,0 мерности, ментальные КНУАКК-МАА- и ИССААРРХТ-Творцы в содружестве с каузальными АХБАККРАЛМ-Творцами — иссааррхи;
       6. — уммулухтный — «уммул»-Уровень, от 0,0 до +11,0 мерности, ментальные ЭЛГФФЛУМ-МАА- и УММУЛУХТ-Творцы в содружестве с каузальными УССДОИССТМ- и УЛЛХВУУЛХМ-Творцами — уммулухи.
       
       7. — уйюйюхтный — «уйюй»-Уровень, от 0,0 до +12,0 мерности, ментальные ЭМФФЛИИ-МАА- и УЙЮЙЮХТ-
      Творцы в содружестве с каузальными ИММНАИЛЛМ- и ИИЙФИЙМ-Творцами — уйюйюхи.
       
10.11813. 		 Классификация
основных реализационных Форм ГЛООГОЛМ-Сущностей ААНИ -Ииссииди (низшие — ссааглоогмы и высшие — аанты) в структуре ААСМИИЧЕСКОЙ ПЛАНЕТАРНОЙ ФОРМЫ — ААСМИИ-СЛИИ-СУУ (до +12,0 мерности грооллугорффного Астрального Космического Плана):
       1. —фроорровертный — «фроорр»-Уровень, от 0,0 до +7,0 мерности, астральные ФРООРРОВЕРТ-Творцы в содружестве с каузальными АУССДВУЛЛСС-Творцами — фроорроверты;
       2. —ввуурротортный — «ввуурр»-Уровень, от 0,0 до +8,0 мерности, астральные ВВУУРРОТОРТ-Творцы в содружестве с каузальными ИФФРАММИРСС-Творцами — ввуурроторты;
       3. — мцууклоклортный — «мцуукл»-Уровень, от0,0до +9,0 мерности, астральные МЦУУКЛОКЛОРТ-Творцы в содружестве с каузальными УУЙССДОЙЛСС-Творцами — мцууклоклорты;
       4. —бсамадидоффный — «бсамад»-Уровень, от 0,0 до +9,5 мерности, астральные ККООЛЛ-СРУУ-Творцы и БСАМАДИДОФФ-Творцы в содружестве с каузальными АЛЛРАРГЛАММ-Творцами — бсамадидоффы;
       5. — пирримилоффный — «пиррим»-Уровень, от 0,0 до +10,0 мерности, астральные ЛЛООФФ-СРУУ- и ПИР-РИМИЛОФФ-Творцы в содружестве с каузальными АХБАККРАЛМ-Творцами — пирримилоффы;
      6. —паарлитиффный — «паарл»-Уровень, от 0,0 до +11,0 мерности, астральные ИИФФС-СРУУ- и ПААРЛИТИФФ-Творцы в содружестве с каузальными УС-СДОИССТМ- и УЛЛХВУУЛХМ-Творцами — паарлитиффы;
      7. —эсфеллуриффный — «эсфелл»-Уровень, от 0,0 до +12,0 мерности, астральные ССМААЛЛ-СРУУ- и ЭСФЕЛЛУРИФФ-Творцы в содружестве с каузальными ИММНАИЛЛМ- и ИИЙФИЙМ-Творцами — эсфеллуриффы.
       
ВОПРОС. Орис, можно ещё один, как мне кажется, очень принципиальный вопрос? Ты недавно излагал Информацию об Уровнях одновременной Творческой Активности всех реализационных Форм Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ: «личностного» Самосознания, субъективного «бессознательного», Подсознания, Надсознания, Сверхсознания, Прасознания, Протосознания, Гиперсознания и Звёздного Сознания. При этом для меня остались неясными принципы взаимосвязи каждого из этих понятий: 1) с ИИССИИДИ-Центрами, 2) с динамикой «УНИВЕРСАЛЬНОГО ФОКУСА САМОСОЗНАНИЯ» и «Фокуса Пристального Внимания», 3) с УУ-ВВУ-Формами ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем и с ФЛУУ-ВВУ-Формами из ФЛУУ-ЛУУ-комплексов ... Учитывая то, что абсолютно вся начальная Информация для структурирования в «ВЭН» любого из наших возможных «сценариев развития» изначально «копируется» из УУ-ВВУ ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем, а затем, в процессе инерционной «распаковки-разворачивания» её в «личностном» Самосознании, как бы снова транслируется обратно, туда же, то возникает резонный вопрос: а где же тогда «оседает» весь наш, приобретённый в результате этого, Опыт? Опыт как результат: 1) Синтеза одного из 24 Качеств и 2) межкачественного Синтеза Аспектов «ВСЕ-Любви» и «ВСЕ-Разума». Что это за структуры — Подсознание, Надсознание и другие? Может быть, у этих понятий есть Космические Коды и мы можем пытаться самостоятельно на них медитировать?
10.11814. — Это очень хороший вопрос, дорогой Уулларг! Но чтобы на него ответить, мне придётся разбить его на несколько подвопросов. И лучше всего, как всегда, начать с конца (кстати, и все книги в юности я начинал читать с конца, чтобы заранее знать, что у главных героев всё закончится благополучно). Итак, что же это за такие непонятные структуры — Подсознание, Надсознание и другие, подобные Им? И есть ли у них Космические Коды?
10.11815. Да, конечно же, и Коды есть, и Уровни, и Формы проявления тоже есть, и вы их уже отлично знаете! Не знаете или просто не можете понять только то, что это — Коллективные Разумы, структурирующие своими специфическими Формами каждый из потенциальных Уровней вашей возможной Творческой Активности. А что из себя представляют эти Уровни? Полностью уже синтезированные творческие состояния АСТРО- и МЕНТО-Плазмы. Правильно? А что такое условное (потому что — на самом деле! — этого нет) несинтезированное динамическое (то есть инерционное) состояние «МЕНТО-Плазмы»? Это — Информация, то есть вся совокупность всевозможных разновидностей Коллективных Разумов, представляющих реализационные ВВУ-, ФФАЙ- И ЙЙЯ-Формы ОО-УУ-Сущностей «РЕЗОСКОН-ЦЕОННОЙ» Ветви развития.
10.11816. Например (далеко не полный перечень!):
1) — диапазон 0-1-й мерностей: дискретные урглукстные «психонации» и «эманации» представлены У-У-Протофсами — У...У, Л...Л, Ю...У, Й...У, С...У, А...А, О...Л и другие, а также частично (очень неустойчиво!) «кармонизированные» А-Л-В-У-У-ВВУ, О-В-Л-О-О-ВВУ, М-М-И-С-Т-ВВУ и другие («ВВУ» — индивидуальный конфигурационный Признак, единый для всех Форм «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви, участвующих в Синтезе «Третичной» Энерго-Плазмы Вселенных данного типа; употребляется также и для обозначения низших «гуманоидных» Прото-Форм (до ±6-й мерности) __ с преобладанием в их Творчестве роли Информации, генерируемой СЛУИ-СЛУУ; каждая «буква» означает индивидуальную частотную «прото-Конфигурацию» Одной ОО-УУ-Сущности; троеточие «...» означает наличие бесконечного множества всевозможных качественных сочетаний — «под-Аспектов» — внутри одного Аспекта одного Качества; знак «-» между «прото-Конфигурациями» означает возможность зарождения временной, неустойчивой взаимосвязи между разнокачественными под-Аспектами внутри одного Аспекта одного Качества.
10.11817. В данном частотном диапазоне структура «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ крайне «фрагментарно» представлена следующими «глубоко бессознательными» У...У- И Л...Л-Протофсами: парргами (ТРУУЛ-ГУЛЫ, ТРУУЛ-ГУНЫ, УР-ОО-ГГИ, УР-ОО-НЫ, УР-ОО-ЛЫ, УР-ОО-ППЫ, КАЙ-КУЛЛЫ, КУЛЛЫ, О-О, а также труумги, орлонги, кууллги и другие) и аллами (КЛАУРРИЙИ, ГЛАММЕЛЛИЙИ, ПСИУН-ГРИЙИ, а также ааввины, ауммины, аиллины и другие).
10.11818. К самым низшим реализационным Формам ЛЛУУ-ВВУ (СВУУЛЛМИИ-СВУУ) они имеют лишь косвенное отношение, ничем не отличающееся по своей активности от взаимодействий с другими Прото-Формами животных-хищников. Собственная динамика проявления урглукстных «психонаций» и «эманаций» весьма расплывчата и представляет собой пока ещё далеко не то, что мы (в нашем субъективном волновом Восприятии) привыкли понимать под Формами: на чёрном (со всевозможными тёмными оттенками) фоне творческой динамики «фрагментированных» Сознаний парргов (1-3-й «Каналы» АРГЛЛААМУНИ) непрерывно тускло мерцают (как на объёмном экране телевизора с отключённым каналом) множество красных подвижных «точек» — совместное проявление деструктивной динамики «эманаций» парргов с «психонациями» аллов (1-3-й «Каналы» ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди).
10.11819. Поскольку главный признак ЛЛУУ-ВВУ-Форм — Принцип синтетического Созидания — пока ещё полностью отсутствует (преобладает деструктивная, разрушительная динамика), то и «человеческие» Прото-Формы в данном диапазоне не могут быть частотно — протофсно проявлены.
2) — диапазон 1-2-й мерностей: аффтакстные «психонации» и «эманации» представлены У-УУ-ВВУ-Лоолгсами — Л-ЛУ-ВВУ, Ю-УЙ-ВВУ, Й-УЙ-ВВУ, С-УЙ-ВВУ, А-АЙ-ВВУ, О-ЛЙ-ВВУ, Л-ЛЙ-ВВУ и другими, а также неустойчивыми «кармонациями» — ИФГИИ-ВВУ, ЕЕЛЛ-ВВУ, ИРРИФЛ-ВВУ, СМУОЛД-ВВУ и другими (каждая «буква» означает «ЛООЛГС-Конфигурацию» лишь только какого-то одного Аспекта одного Качества; знак «-» между «ЛООЛГС-Конфигурациями» означает возможность зарождения временной, неустойчивой взаимосвязи только между дувуйллерртными Аспектами одного Качества).
10.11820. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к тем Уровням «коллективного Сознания» Стерео-Формы, которые я крайне субъективно определяю как «глубоко бессознательное» состояние Энерго-Плазмы. В данном частотном диапазоне ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-систем ЛЛУУ-ВВУ «фрагментарно», наряду с прочими Прото-Формами, представлена следующими У-УЛ- И Л-ЛУ-«кармонациями»: ммуундами и аргоррами (КРОКСТРЫ, УНКГРЫ, МОККРОУТЫ, АКР-ГРОФОТЫ, СТЕРРДЫ, ГРОРРРДЫ, ООССЫ, ПРУБИДЫ, ГЛАВ-ВРЫ, ЛИФФРЫ; кроккунды, мокконды, гроффолды, хоорры, раварры, доссурры и другие), а также миммами и оггулами (ГЛУАНДРИЙИ, АЙСТИНГЛИЙИ, АЙГВИЙИ, СПЛИИНГЛЛИЙИ, ГРООННГЛЫ, ИИЙГГВИЙИ, ИИНСТИЭЙЛЛЫ; миффирины, миллигины, миствилины, оввилины, оллумины, оффалдины и другие).
10.11821. Почему я для этих двух диапазонов мерностей употребляю выражение «ЛЛУУ-ВВУ фрагментарно представлена», хотя много раз повторял, что в этих Уровнях Энерго-Плазмы ЛЛУУ-ВВУ-Форм нет? Дело в том, что любая Форма Самосознания может быть творчески проявлена в любом из Уровней Творческой Динамики Энерго-Плазмы лишь только с помощью наличия в структурах её Коллективного Разума специального механизма, обеспечивающего возможность реализации самого процесса подобного узкоспецифического частотного формопроявления в данной мерности. Функции такого «голографичного» механизма для всех синтетических Прото-Форм, проявленных в диапазонах от 0-й до ±9-й мерности, выполняют ЛЛУУ-ВВ-ЛЛИ-И («временные эфирные наполняющие») всех НУУ-ВВУ-Форм.
10.11822. «Психонации» и «эманации» двух диапазонов, рассматриваемых нами, имеют свои «прото-» и «ЛООЛГС-Конфигурации». Термин «Конфигурация» я поместил в кавычки, потому что — по отношению к гораздо более сложным волновым и флаксовым Формообразованиям ирккуллигренных и флакглаассных диапазонов — эти энергоинформационные флуктуации, проявленные в мощноинерционных Уровнях Энерго-Плазмы, трудно назвать Конфигурациями, — это, скорее, очень слабые, но очень устойчивые и стабильные в своей творческой направленности импульсы самообеспечивающейся Энерго-Информации.
10.11823. Всё энергоинформационное содержимое «временной эфирной наполняющей» любой Формы Самосознания (в том числе и ЛЛУУ-ВВУ) может проявляться в Уровнях Энерго-Плазмы только комплексно, целостно, будучи изначально скомпонованным в какую-то конкретную Форму самовыражения, тесно (взаимно) связанную с творческой энергоинформационной динамикой «ВЭН» остальных Прото-Форм. «Фрагментарные» урглукстные и аффтакстные импульсы двух низших диапазонов как обязательные составные деструктивные Элементы †††††††††††† также частично структурируют творческую динамику «ВЭН» многих Форм, но в возможностях своего проявления в «индивидуальном» Пространстве «личностного» Самосознания любой Прото-Формы они находятся в огромной зависимости от ингибирующего (подавляющего) влияния созидательной Творческой Активности более развитых «Полей-Сознаний», образующих более качественные Конфигурации последовательно проявляющихся Стерео-Типов.
10.11824. Так, например, даже самая зловредная «личность», прежде чем решиться на какое-то злодеяние, будет озабочена собственной безопасностью и выживаемостью, на которую её ориентируют более развитые УУ-ВВУ. Но в общую динамику её «ВЭН» для самореализации в любой разрушительной деятельности (убийство, вандализм, садизм, сексуальное насилие и прочее) — в той или иной степени — должны быть последовательно «вкраплены» деструктивные импульсы парргов, ммуундов, аргорров, аллов, миммов или оггулов — носителей самых мощных «бессознательных» аннигиляционных тенденций в реализационном творчестве, характерном для Аспектов Качеств «ВСЕ-Любовь — ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля — ВСЕ-Разума».
10.11825. Здесь я должен напомнить вам, что ни один тип созидательной деятельности не смог бы осуществиться без возможности предварительной деструктуризации устаревших результатов предыдущей Творческой Активности. На разных Уровнях Космического Творчества эта функция возложена на Творцов менее качественных диапазонов. В рассматриваемом нами случае эту возможность Творцам Форм предоставляют элементарные «психонации» и «эманации» двух самых низших диапазонов. Ведь, согласитесь, что ни один шедевр изобразительного искусства невозможно создать без гармоничного сочетания самых разнообразных цветов и оттенков, начиная, например, с чёрного и красного и заканчивая фиолетовым и белым.
10.11826. Так вот, «ВЭН» даже самой-самой неразвитой «человеческой личности», проявленной ЛЛУУ-ВВУ-Формой, структурирована Конфигурациями Стерео-Типов, в которых созидательный момент, характерный для более качественных (то есть в большей степени синтезированных) УУ-ВВУ, доминирует над разрушительными тенденциями парргов, ммуундов, аргорров, аллов, миммов или оггулов. В противном случае, ни одна реализационная Форма просто не смогла бы ни проявиться, ни состояться как творческая «личность», так как «Поля-Сознания», образующие её Самосознание, жёстко были бы ориентированы лишь на процессы деструктуризации. Поэтому я и говорю, что в двух низших диапазонах ЛЛУУ-ВВУ-Форма представлена лишь «фрагментарно» (частично использует в своей творческой деятельности деструктивные Элементы этих Уровней), но при этом никак не проявлена (то есть «там» уже есть частично синтезирующиеся неустойчивые «кармонации», но ещё нет синтезированных Творцов — инициаторов любой созидательной деятельности).
10.11827. Итак, хотя процессы Синтеза в данном — лоолгсном — диапазоне продолжаются, но явные признаки созидательной динамики всё ещё не проявлены и деструктивные тенденции к разрушению любых формообразований (неустойчивых, слаборезонирующих между собой соединений низкочастотных «психонаций» и «эманаций») доминируют в общей энергоинформационной динамике, то и условия, необходимые для активного примитивно-созидательного творческого проявления низшей Прото-Формы ЛЛУУ-ВВУ, отсутствуют.
10.11828. Только что употреблённое мною выражение «Прото-Формы ЛЛУУ-ВВУ» не содержит никаких противоречий, поскольку не бывает ни одной «отдельной» Формы Самосознания, полностью охватывающей собой абсолютно весь спектр творческих возможностей Коллективного Разума данного типа. Это относится и к ЛЛУУ-ВВУ-Форме, которая — по заложенной в ней Сути (осуществление синтетического созидательного Принципа во всех Уровнях «Третичной» Энерго-Плазмы) — представляет собой целый конгломерат разнокачественных Прото-Форм, среди которых нельзя выделить ни «главных», ни «второстепенных», так как каждая из них на «своём месте» и в своём Уровне проявления решает функционально творческие эволюционные Задачи, возложенные на неё (Коллективным Разумом ГООЛГАМАА-А).
10.11829. Хочу напомнить вам, что СВУУЛЛМИИ-СВУУ — это самая низшая Форма Творцов (то есть уже что-то из чего-то «творящих», «созидающих», «создающих»), функционально организованная для осуществления процессов Синтеза в самых грубых Уровнях Энерго-Плазмы с помощью самого элементарного творческого проявления. Она санкционировано «привнесена» в творческую динамику «совокупного Сознания» ЛЛУУ-ВВУ из других Прото-Форм в процессе инерционного развития Коллективного Разума ПРООФФ-РРУ в диапазоне ирккуллигренных типов Реальностей. Без активного участия СВУУЛЛМИИ-СВУУ не смогло бы состояться ни биологическое структурирование низших Форм проявления Формо-Типа ЛЛУУ-ВВУ — НУУ-ВВУ-Форм (обеспечивающих функционирование биологического организма «человека»), ни многое другое.
10.11830. Не следует путать хотя и примитивную (в нашем субъективном Восприятии!), но всё же созидательную деятельность СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Эволюционной Ветви с мощно деструктивными проявлениями частично «персонифицированных» СВУУЛЛ-ВВУ-Форм «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви: первые, активно используя в своей деятельности эгллеролифтивный Элемент Творчества (организующий и направляющий Импульс, генерируемый более развитыми Формо-Творцами), преобразуют бессознательную динамику мощных разрушительных тенденций вторых для осуществления в самых низших Уровнях Энерго-Плазмы непрерывных синтетических процессов. Причём, что интересно, не только между Аспектами двух человеческих Доминант, но также и между Аспектами остальных десяти Чистых Качеств. Вот почему реализационная деятельность СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов распространяется не только на динамику «личностного» Самосознания биологических НУУ-ВВУ-Форм, но также и на низшее творчество всех остальных животных Прото-Форм, совместимых с Конфигурациями НУУ-ВВУ (есть и несовместимые, как, например, те, что частотно проявлены в данных диапазонах мерностей, но в других Планетарных или Звёздных системах, или те, в Конфигурациях которых нет различных сочетаний таких самосознательных Элементов как «-С-», «-В-», «-У-», «-Л-», «-М-» И «-И-»).
10.11831. Несмотря на то, что вся ментально-чувственная реализационная деятельность СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Формы структурирована низшими СВУУЛЛ-ВВУ, благодаря умелому использованию их свойств высшими Творцами первых двух ИИССИИДИ-Центров (в частности — бессознательно-инстинктивное стремление выжить в окружающей среде любой ценой за счёт агрессивного подавления остальных Форм Жизни, изначально заложенное в парргов и ммуундов, аллов и миммов), в примитивной деятельности СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов явно присутствует элементарный созидательный аспект, проявляющийся хотя бы в их тенденции к выживанию в частично («фрагментарно») осознаваемой ими биологической «человеческой» Форме (хотя они в такой же степени способны осознавать себя и в любых других биологических Прото-Формах).
10.11832. Ещё раз повторяю: СВУУЛЛМИИ-СВУУ, являющаяся низшей функциональной частью Конфигураций любой биологической НУУ-ВВУ-Формы, — это общие для множества Прото-Форм био-Творцы, латентно относящиеся ко всем возможным Формам своего творческого проявления. Некоторая их субъективная привязанность к тому или иному Формо-Типу образуется лишь за счёт специфической конкретной деятельности информационно структурирующих их СВУУЛЛ-ВВУ-Форм, проявляющихся в Конфигурации биологических НУУ-ВВУ в процессе их инерционного «распаковывания-разворачивания» во «временной эфирной наполняющей» Самосознания конкретной «личности» (или любого иного биологического организма).
10.11833. Агрессивная же динамика самих СВУУЛЛ-ВВУ представляет собой примерно следующую субъективную «картину» (адаптировано к нашей волновой системе Восприятия): вязкие грязно-серые потоки и «медленно перемещающиеся» клубы смолисто-чёрного «дыма» ммуундов (4, 5, 6-й «кармические Каналы») и синтезированные вишнёво-чёрные и кроваво-красные «конфигурации фрагментированных» Сознаний аргорров (7-й, 8-й «кармические Каналы» АРГЛЛААМУНИ), «подвижно вкраплённые» в тёмно-дымчатый деструктивный фон, обволакивают многочисленные «вкрапления» ярких кроваво-вишнёвых вспышек в виде «точек», «чёрточек» и огненно-красно-оранжевых бликов — проявления динамики «фрагментированных» Сознаний миммов и оггулов (4-8-й «кармические Каналы» ИНГЛИМИЛИССА).
10.11834. 3) — диапазон 2-3-й мерностей: КУ-У-ВВУ-Дооллсы — ЛУ-У-ВВУ, ВУ-У-ВВУ, ФУ-У-ВВУ, РУ-У-ВВУ,ГУ-У-ВВУ, КК-У-ВВУ, ЛЛ-У-ВВУ, ВВ-У-ВВУ, ФФ-У-ВВУ,РР-У-ВВУ, ГГ-У-ВВУ, КА-А-ВВУ, ЛА-А-ВВУ, ВА-А-ВВУ,ФА-А-ВВУ, РА-А-ВВУ, ГА-А-ВВУ, КК-А-ВВУ, ЛЛ-А-ВВУ,ВВ-А-ВВУ, ФФ-А-ВВУ, РР-А-ВВУ, ГТ-А-ВВУ..., КЛ-Л-ВВУ,ЛУ-Л-ВВУ, ВЛ-Л-ВВУ, ФЛ-Л-ВВУ, РЛ-Л-ВВУ, ГЛ-Л-ВВУ, ... и другие, а также «персонифицированные» — СВУУЛЛ-ВВУ, ИИРР-ВВУ, УУФФ-ВВУ, СТААЛМ-ВВУ, ЛЛАВОЛЛ-ВВУ и другие («буквы» означают «ДООЛЛТ-Конфигурации» разных Аспектов одного Качества; знак «-» между «ДООЛЛТ-Конфигурациями» означает возможность зарождения временной, неустойчивой взаимосвязи между несколькими Аспектами одного Качества; отсутствие знака «-» между буквами означает возможность глубокого Синтеза данных Аспектов).
10.11835. В данном частотном диапазоне ОЛЛАКТ-ДРУОТММ-системы ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими «персонифицированными» проекциями Творцов самых низших Уровней своего «совокупного Сознания» — ЛЛ-У-ВВУ и УУ-Л-ВВУ-Формами: ллолло-нами и ррорроками (АТТАИРЫ, ОНКИ, СФОЛЛИМЫ, ББАА,СТУУЙСЫ, ХХОНГИ, МАЙЙТЫ, МУРДЫ, КРЕККСЫ, ТВИРЛЫ, МОЛЛМИТЫ; ррины, буллны, харны, байки, сфиллки, крокки и другие), а также ксуллами и иммлами (СЛИИПСЫ,ТООРЛИНГТОНЦЫ, АИАММЫ, ООИНГЛИЙИ, СКАРРЛДЫ,АНГССЫ; кмеллиины, кламмаины, ксуллуины, иффиллины, исскуллины, иннгуллины и другие); а также высшими (для данного диапазона) «персонифицированными» СКВАА-ВВУ, УЙКК-ВВУ, ЛЛЮУ-ВВУ, ЛЛИММ-ВВУ, ООСС-ВВУ, ФАЙГ-ВВУ, ТРИФФ-ВВУ-Формами (эмффлииссцы: эннирисцы, оурффголлуфцы, ууффлуусцы; прафаиты: грэйсцы, аллгссы, ллаволловалоффты).
10.11836. В системе моего субъективного экстрасенсорного Восприятия эти Творцы Форм выглядят как очень динамичные (несмотря на всё ещё мощную Инерцию!) образования вишнёво-тёмно-коричневых «фрагментированных«Сознаний ллоллонов, непрерывно перемежающиеся белёсыми, серыми и вишнёво-грязными «прожилками» — проекциями творческой динамики рринов, буллнов и харнов; ррорроки же выглядят как тёмно-коричневые «эманационные» потоки, пронизанные множеством тёмно-вишнёвых и болотно-грязных трёхмерных «вкраплений», движущихся в виде частично изменяющих свою форму «кубо-многогранников» бойков, сигарообразных «ленточек» сфиллков, длинных, сплетённых между собой и непрерывно вьющихся в разные стороны «спиралек» крокков; ксуллы и иммлы представлены в виде облакообразных «психонационных» образований ало-оранжевого цвета с множеством подвижных точечных «вкраплений» различных оттенков — от огненного до ярко розового.
10.11837. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к тем Уровням «коллективного Сознания» Стерео-Формы, которые я крайне субъективно определяю как «ПРОТО-ФОРМНОЕ или ИНСТИНКТИВНОЕ СОЗНАНИЕ», или астроплазменная лутальная «временная наполняющая» — СВУУЛЛМИИ-СВУУ («Астральный План-Обертон» — от +4,0 до -4,0 мерности, 1-6-й «Каналы» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди), которое свойственно не всем её Прото-Формам, а лишь только отдельным Стерео-Типам «диффузгентных» биологических НУУ-ВВУ-Форм.	
10.11838. 4) — диапазон 3-4-й мерностей: УУ-ВВУ-Формы — ИИСС-ВВУ, ААММ-ВВУ, а также СКРАД-ВВУ, РЕГОС-ВВУ и другие («УУ», «ИИ», «СС», «АА», «ММ» и прочие — наличие в Информации усиленной динамики какого-то Аспекта доминантного Качества); «буквы» означают «ИРККУЛЛ-Конфигурации» разных Аспектов двух совместимых Качеств; знак «-» между «ИРККУЛЛ-Конфигурациями» означает возможность зарождения лишь только временной, неустойчивой взаимосвязи между разными Аспектами двух совместимых Качеств; отсутствие знака «-» между буквами означает возможность глубокого Синтеза:
   1) (У+У)+(В+В)=УУ+ВВ, затем УУ+(ВВ+У)=УУ-ВВУ (наличие «-» означает неустойчивую взаимосвязь, возможность дифференциации), где отдельное У — эгллеролифтивный Элемент Творчества («организационно-направляющий» Импульс какого-то из доминантных Качеств); а может быть и так: (В+В)+(УУ+У)=ВВУ (отсутствие знака «-» означает возможность устойчивого глубокого инерционного Синтеза при потенциальном преобладании динамики Аспектов какой-то из двух Доминант, в данном случае — «У» (У+У+У=3У);
   2) (И + И) + (С + С) + (В + В) = ИИ + СС + ВВ, (ИИ+СС)+(ВВ+У)=ИИСС-ВВУ;
   3) (А + А) + (М + М) + (В + В) = АА + ММ + ВВ, (АА+ММ)+(ВВ+У)=ААММ-ВВУ.
10.11839. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена низшими структурами нескольких своих — внешне одинаковых, но качественно разных — Формо-Типов: «диффузгентной» или «формо-дифференцирующей» НУУ-ВВУ-Формой; её основным — характерно человеческим — биологическим Формо-Типом, НУУЛЛ-ВВУ-Формой, параллельно интегрирующей в два основных биоплазменных человеческих Формо-Типа: в большей степени высокочувственные ППУУРПУ-ВВУ-Формы (структурируют йиюуллуйные резопазоны) и в большей степени высокоинтеллектуальные ГООРР-ВВУ-Формы (структурируют крааг-гааггные резопазоны).
10.11840. Конфигурации Самосознания формо-дифференцирующейся НУУ-ВВУ-Формы структурированы следующими «персонифицированными Полями-Сознаниями»:
   А) низшими «персонифицированными» ЛУУД-ВВУ: длуоллы и мирромы (ДРАЙЙЯ, Й-Й, БУУРМЫ, ШЛОРРССЫ, ПЛОФФЫ, СТУРКДЫ, МЕРГДЫ, ВОТТЫ, ЯГССЫ, ПЛИФРЫ, ТРУТТЫ, ЮРИОТЫ; махоллы, фуллы, хиллы, мирмы, лермы, ссиммы), а также гллеммы и ииссммы (ИННГЦЫ, ООЛЛДРВЫ, ОООЙГЦЫ, ГВИДЕЛЛИНДЦЫ, ТЕРРИАНЦЫ, СТЕЛЛККСЫ, РОЛЛЫ; гллууссмины гллааллины гллееффины, ииммлины, ииннглины, ииллвины и другие).
10.11841. В системе моего субъективного экстрасенсорного Восприятия эти Творцы Форм выглядят как очень динамичные песочно-белёсо-розовые потоки Творческой Активности «фрагментированных» Сознаний длуоллов и гллеммов, перемешанные множеством тёмно-серых «прожилок» махоллов с болотно-зелёными «пирамидками» фуллов и грязно-коричневыми «сферо-воронками» хиллов, а также разнообразными по размерам горчичными, коричневатыми и зеленоватыми «шарами» мирромов с различными землисто-серыми оттенками; причём вся эта разнокачественная цвето-световая динамика происходит в разных по размерам розово-сиреневых «облаках» Творческой Активности ииссммов.
10.11842. Б) Высшими «персонифицированными» СТОО-ЛУУД-ВВУ-Формами ФФРООГСС-ВВУ, ОСТРОКК-ВВУ, АИЙФ-ВВУ, ЧЕЛЛК-ВВУ, ГОРРОСС-ВВУ, РРУУРСС-ВВУ, УПДУХ-ВВУ, ПААРРД-ВВУ (мисценты и строолги: аийфуллугры, ффиллисцы, ииссорфы, паарруурсы, аилггиллуфцы, аамморфы и другие), а также ДЛЛООМ-ВВУ, ИООЛДД-ВВУ, СТАБЛ-ВВУ, СКАЛЛ-ВВУ, СВИИЛЛ-ВВУ, ТЛООНФР-ВВУ, СВИИЛЛ-ВВУ, ПРИДД-ВВУ — Формами (горрффты и тлоонды: нгунмы, боллфы, скрадомуляты, ловиргийдцы, придмлы, регоспорруты и другие). Должен отметить, что часть вышеперечисленных СТООЛУУД-ВВУ-Творцов также структурирует и Конфигурации Самосознания биологических человеческих НУУЛЛ-ВВУ-Форм, а также биоплазменных человеческих ППУУРПУ- и ГООРР-ВВУ-Форм.
10.11843. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к тем Уровням «коллективного Сознания» Стерео-Формы, которые одновременно образуют как бы два крайних субъективных «полюса» её Сознания — «ЛИЧНОСТНОЕ» САМОСОЗНАНИЕ каждой из её биологических НУУ-ВВУ-Форм и её «СОБСТВЕННО СОЗНАНИЕ» (то есть сводная Информация обо всей 3-4-мерной динамике «временной эфирной наполняющей» Стерео-Формы), структурируемое «личностными» Самосознаниями всех, одновременно проявленных ею, биологических «личностей». Всю энергоинформационную основу «личностного» Самосознания формирует ментоплазменная лутальная часть «временной эфирной наполняющей» — ЛУУДМИИ-СВУУ («Ментальный План-Обертон» — от +4,0 до -4,0 мерности, 7-12-й «Каналы» ИНГЛИМИЛИССА- и АРГЛЛААМУНИ-Ииссииди), Творцы которой вобрали и под руководством низших СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцов модифицировали в своих синтезированных Конфигурациях абсолютно весь Опыт творческих реализаций астроплазменных лутальных СВУУЛЛМИИ-СВУУ-Творцов. Потенциально активны в данном диапазоне и Прото-Формы низших Планетарных Творцов — СТООЛЛМИИ-СВУУ, обеспечивающих непрерывную динамику полного Синтеза «личностного» Самосознания («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум»).
10.11844. Дело в том, что СЛУИ-СЛУУ, представляющие в синтетических структурах Коллективного Разума Человечества все реализационные ВВУ-Формы Космических ТОО-УУ-Сущностей, формирующих «Третичную» Энерго-Плазму Вселенных «Нашего» Типа, обладают изначально характерной им способностью соединять в Синтезе самосознательные Элементы («Поля-Сознания», Аспекты) только двух разнокачественных состояний (будь то Чистые Качества или любые третьи состояния, образуемые Ими). СЛУИ-СЛУУ, представляющие Коллективные Разумы СВОО-УУ-Сущностей, в Эволюции конкретно ЛЛУУ-ВВУ-Форм не участвуют — это совершенно иное Направление Процесса Синтеза, характерное «Третичной» Энерго-Плазме других Типов Вселенных (хотя в процессе «внутренней» Инволюции самих ВВУ-Форм — в рамках «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви — соответствующие аналоги СЛУИ-СЛУУ (СЛОУ-СЛИИ-СМИИ), представляющие СВОО-УУ-Сущности, в той или иной степени участвуют).
10.11845. Поэтому устойчивые перефокусировки из биологических и биоплазменных «человеческих» и человеческих Форм «личностного» Самосознания (НУУ-ВВУ, НУУЛЛ-ВВУ, ППУУРПУ-ВВУ и ГООРР-ВВУ) в более качественные (виртуальные для состояния нашего «нынешнего» Восприятия) человеческие СТООЛЛ-ВВУ-Формы «НАДЛИЧНОСТНОГО» ПОДСОЗНАНИЯ (флакглаассные человеческие Модели Формо-Типа НУУ-ВВУ — «нечеловеческие» или «диффузгентные» в этих Уровнях я просто не рассматриваю) осуществляются только с достижением особого синтетического состояния «личностного» Самосознания — «Творческая Космическая потенциальность», которое свидетельствует о наличии и раскрытии в его Конфигурации абсолютно всего Опыта творческих реализаций в Аспектах двух базовых, характерных ПРООФФ-РРУ, человеческих Доминант — «ВСЕ-Любовь — ВСЕ-Мудрость» и «ВСЕ-Воля — ВСЕ-Разума». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.
10.11846. Это состояние возможно только при полном и окончательном Синтезе всех Аспектов двух этих Чистых Космических Качеств. Именно его Активность в Самосознании позволяет привлечь из Главного Направления Человеческого развития к Процессу дальнейшего Синтеза «надличностного» Подсознания более качественные — флакглаассные — Аспекты «третьей» Доминанты — «ВСЕ-Единство», что является основным условием осознанного Существования уже не в волновых, а в флакглаассных (4-5-мерных) человеческих Формах, проецируемых в данный диапазон Энерго-Плазмы «совокупным Сознанием» ЛЛУУ-ВВУ.
10.11847. Вы будете глубоко заблуждаться, если станете считать, что в более качественных, чем наш, диапазонах Энерго-Плазмы невозможны перефокусировки в Формо-Типы других Прото-Форм, — этот процесс осуществляется не только через ирккуллигренные, но также и через флакглаассные, и через вуолдсммиисные «внутренние» Прото-Формы «диффузгентного» Формо-Типа НУУ-ВВУ, то есть вплоть до боорииддных резопазонов между 5-й и 6-й мерностями. После этого процесс «межформотипных» перефокусировок резко видоизменяется, так как для их осуществления необходимо участие специфических Форм других Планетарных Сущностей (в частности Коллективного Разума СЛИИМПФЛИИСС — «ВЕНЕРА»).
10.11848. 5) — диапазон 4-5-й мерностей: ФЛУУ-ВВУ-Формы — ООЛЛ-ВВУ, ЕЕРР-ВВУ, ДЛЛААБ-ВВУ, ГЕРОК-ВВУ, БАСФОД-ВВУ и другие.
      В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими СТООЛЛ-ВВУ-Формами: 
       А) ОРРОФР-ВВУ, ААММОРФ-ВВУ, ТРРУОЛЛДР-ВВУ, СПЛУУМ-ВВУ (илмофиты, трруукссы и нраалги: труусцы, оллдрины, ооллирфы, арагофорлы, офорртойфцы, ееррерфы и другие);
       Б) ЭККДО-ВВУ, ИООЛДД-ВВУ, ОББОРРГ-ВВУ, СКУУЛЛМ-ВВУ, УЛЛУ-ВВУ, УЛЛУГР-ВВУ, АЙАССМ-ВВУ, СФАЙГР-ВВУ (эккдогруары, иоолдды и сфайгуллы: дзэйдзтцы, кррингры, герокомваты, криигммы, раммалиты, басфодерниты и другие).
10.11849. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который и определяется нами субъективно как «надличностное» Подсознание, носителем которого служит Планетарное астроплазменное «христаль-ное Тело» — СТООЛЛМИИ-СВУУ («Астральный План-Обертон» — от +6-й до -6-й мерности, 1-6-й «Каналы» АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди).
10.11850. За счёт полного Синтеза 1-12-го «кармических Каналов» 1-2-го Центров и частичного Синтеза 1-6-го «кармических Каналов» 3-4-го Центров с Аспектами Качества «ВСЕ-Единство» СТООЛЛМИИ-СВУУ-Творцы полностью активизированы; потенциально активны Прото-Формы низших Планетарных Творцов «ВЭН» — УОЛДМИИ-СЛИИ, обеспечивающих непрерывную динамику Синтеза «надличностного» Подсознания до состояния НАДСОЗНАНИЯ, которое может активно проявляться только в вуолдсммиисных (6-5-мерных) Формах, Конфигурации которых достигли особого состояния — «Творческая Космическая СОЛИДАРНОСТЬ»: «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ» + «ВСЕ-Единство». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ФЛАКС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.
10.11851. 6) — диапазон 5-6-й мерностей: ИИЛЛ-ВВУ-Формы — ИЛЛИКТ-ВВУ, НРААЛЛ-ВВУ, АССФОЛЛ-ВВУ, ИИСЦ-ВВУ, УУЛЛУ-ВВУ, СПОЛОЙ-ВВУ, ПООЛГ-ВВУ, ВАЙДО-ВВУ, ИФРИКС-ВВУ, ГАССТ-ВВУ, КРРУУММ-ВВУ, ЭФФЛИВ-ВВУ, ДУАККСТР-ВВУ, ПРОУГ-ВВУ, УККВУММ-ВВУ, ААИИГЛА-ВВУ и другие.
10.11852. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими УОЛД-ВВУ-Формами: уккло-фитами и ссаулфитами, гоорссмами и поолгма-а-аллами (поолги, иисцирфы, ааггда-а-агды, гасста-а-аггды, ууллурфы, ааллгма-а-аллы и другие), а также эффливгруарами и укквуммгруарами, кррууммами и проуглааммами (гларровваты, слуювверты, сполойювваты, аасслаа-а-ссамы, ссуккуляриты, вайдобиллиты и другие).
10.11853. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который нами субъективно и определяется как Надсознание, которое может активизироваться только с помощью средних Планетарных Формо-Творцов «временной эфирной наполняющей» Планетарного менто-плазменного «христального Тела» — УОЛДМИИ-СЛИИ («Ментальный План-Обертон» — от +6,0 до -6,0 мерности, 7-12-й «Каналы» АИГЛЛИЛЛИАА- и ОРЛААКТОР-Ииссииди), которые завершают полный Синтез 1-12-го «Каналов» 3-4-го Центров и обеспечивают продолжение процессов Синтеза 1-6-го «Каналов» 5-6-го Центров с Аспектами Качества «ВСЕ-Целостность». Это обеспечивает Синтез Надсознания до состояния СВЕРХСОЗНАНИЯ — «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО»: «Творческая Космическая СОЛИДАРНОСТЬ» + «ВСЕ-Целостность». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ВУОЛДС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.
10.11854. 7) — диапазон 6-7-й мерностей: ИИДД-ВВУ-Формы — БООРФ-ВВУ, ОРФРО-ВВУ, АУССД-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Формами: ООРР-ВВУ (ооррассты), ФРООРРО-ВВУ (фроорроверты), ННУУНГ-ВВУ (ннуунгииддасты), ЛОУНГ-ВВУ (лоунгмаасты), ГРООФФ-ВВУ (грооффгруусты), ФРООММ-ВВУ (фрооммгруусты) и другие.
10.11855. Это — промежуточное творческое состояние, во время которого в энергоинформационных структурах Формо-Творцов Сверхсознания осуществляется общий Синтез 6-7-мерных Уровней до состояния «Творческая Космическая АКТИВНОСТЬ»: «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО» + «ВСЕ-Устремлённость». В этом диапазоне коренным образом изменяется вся качественная направленность человеческой деятельности за счёт исключения из неё творческой динамики «ВЭН» формо-диффереренцирующего Формо-Типа НУУ-ВВУ, «диффузгентное» Творчество которого осуществляется лишь в диапазоне от +6,0 до -6,0 мерности. Это качественное изменение необходимо для включения ЛЛУУ-ВВУ в творческую динамику Коллективных Разумов Творцов Прото-Форм, структурирующих флакглаассные Формо-системы Миров и Реальностей — 4-5 — мерных. В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ОРФРОВТ-Формы ЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФЛИИСС — «ВЕНЕРА».
10.11856. 8) — диапазон 7-8-й мерностей: ПРУУИСС-ВВУ-Формы — БРОТОЛЛ-ВВУ, ИФФРАММ-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими ООФФ-ПРУУИСС-Формами: ИИЛЛ-ВВУ (ииллоссты), ВВУУРР-ВВУ (ввуурроторты), ДРААРРГ-ВВУ (драарргмаасты), ВРИИВ-ВВУ (вриивгруусты) и другие.
10.11857. В этом диапазоне промежуточное творческое состояние Сверхсознания, формирование которого было начато Творцами ФООЛЛ-ВВУ-Форм, продолжается до достижения в ООФФ-ВВУ-Формах состояния общего Синтеза 7-8-мерных Уровней, которое мною субъективно характеризуется как «Творческая Космическая РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ» («Творческая Космическая АКТИВНОСТЬ» + «ВСЕ-Сущность»); это необходимо для включения Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ в творческую динамику Коллективных Разумов Творцов Прото-Форм, структурирующих вуолдсммиисный диапазон — 5-6-я мерности. В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ПРУУИСС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФЛИИСС.
10.11858. 9) — диапазон 8-9-й мерностей: ИЙМИЙЛЛ-ВВУ-Формы — УЛГ-ВВУ, ФДООФ-ВВУ, УУЙССД-ВВУ, УУББР-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими НИИССЛИИ-ИЙ-МИЙЛЛ-Формами: УУСС-ВВУ (ууссурссты), МЦУУКЛ-ВВУ (мцууклоклорты), ММААРГ-ВВУ (ммааргмаасты), ААРГС-ВВУ (ааргссруусты) и другие.
10.11859. Этот диапазон представляет собой средоточие ВВУ-Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который и определяется нами субъективно как Сверхсознание, или «СОВОКУПНОЕ СОЗНАНИЕ». Оно реализуется за счёт полного Синтеза 1-12-го «кармических Каналов» ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди высшими Формо-Творцами «ВЭН» и равносинтезированной Планетарной Формы ЛЛУУ-ВВУ — НИИССЛИИ-СЛИИ («Трансмутационный План-Обертон» — от +9,0 до -9,0 мерности, 1-12-й «Каналы» ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ-Ииссииди).
10.11860. В этом диапазоне качественная Направленность Творческой Активности ЛЛУУ-ВВУ-Формы радикально меняется из-за исключения из неё динамики всех «временных эфирных наполняющих» Стерео-Форм и полной (до этого была частичная) их перефокусировкой в динамику «переменной эфирной составляющей» ГООЛГАМАА-А. Это позволяет достичь состояния «Творческая Космическая ЗАВЕРШЁННОСТЬ» («Творческая Космическая РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ» + «ВСЕ-Знание»). В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ИЙМИЙЛЛ-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФЛИИСС.
10.11861. Что это означает в плане раскрываемого мною вопроса о «личностном» Бессмертии? То, что вся творческая динамика «личностных» Самосознаний, структурированная «индивидуальными ротационными Циклами», инерционно «распаковывающимися-разворачивающимися» в «скррууллерртных системах» из «временных эфирных наполняющих» каждой Стерео-Формы ЛЛУУ-ВВУ, изначально запрограммирована не только на 3-4-мерный, но также и на 4-5-6-7-8-мерные диапазоны!
10.11862. Мало того, она, начиная с 5-6-й мерностей, частично перепроецируется в творческую динамику «ПЭС» ГООЛГАМАА-А, а с 8-9-й мерностей полностью включается в неё, что автоматически «раздвигает» границы её Существования до реализационных Уровней Творцов 11-12-й мерностей! Далее — «Вторичная» Энерго-Плазма, структуры ССМИИЙСМАА-А, ТЛААС-СМА-А, АЙФААР... Разве это, скажите мне, не истинное Бессмертие?! Считайте, что это — мой самый краткий ответ о Принципах Нашего с Вами «личностного» Бессмертия, изначально заложенных в самой энергоинформационной структуре Мироздания.
10.11863. 10) — диапазон 9-10-й мерностей: ПЭЭПТ-ВВУ-Формы — АЛЛРАРГ-ВВУ, АХБАККР-ВВУ, ККООЛЛ-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими ЛЛООФФ-ПЭЭПТ-Формами: БСАМАД-ВВУ (бсамадидоффы) и ПИРРИМ-ВВУ (пирримилоффы), ДДУАКК-ВВУ и ОЛЛООПП-ВВУ (оллооппхи), КНУАКК-ВВУ и ИССААР-ВВУ (иссааррхи) и другие.
10.11864. Это — очередное промежуточное творческое состояние Коллективного Разума ЛЛУУ-ВВУ, которое субъективно характеризуется мною как «Творческая Космическая ПАССИВНОСТЬ» («Творческая Космическая ЗАВЕРШЁННОСТЬ» + «ВСЕ-Изначальность»). В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ПЭЭППТ-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ПРОВОУДДСС — «УРАН». В этом же диапазоне начинается активное включение Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ в Космическое Творчество Коллективных Разумов Творцов Прото-Форм «Конверсумов»3-9-й мерностей.
10.11865. 11) — диапазон 10-11-й мерностей: ИИССМ-ВВУ-Формы — ИИФФС-ВВУ, КАТАРМ-ВВУ, УССДОИС-ВВУ, УЛЛХВУУЛ-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ЛЛУУ-ВВУ представлена следующими АВВУУР-ИИССМ-Формами: ПААРЛ-ВВУ (паарлитиффы), ЭЛГФФЛУМ-ВВУ И УММУЛ-ВВУ (уммулухи) и другие.
10.11866.  В этом диапазоне продолжается динамика промежуточного творческого состояния Высших Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ с последующим включением Их в Творческий Поток Коллективных Разумов Планетарных Творцов Прото-Форм «Конверсумов» 9-10-й мерностей. Параллельно осуществляется подготовка к Синтезу особого состояния «Творческая Космическая неудовлетворённость», которое в системе АИИЛЛИ-ИСС формируется через Формы Коллективного Разума ВРААЛСВИСС — «ХИРОН». В результате этого Синтеза все «бывшие» Формо-Творцы ЛЛУУ-ВВУ «преображаются» в ЛЮУЛЛФФ-ВВУ-Формы ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-ЛЮУЛЛФФ-Творцов и автоматически перефокусируются в Высший Коллективный Разум Своей ГООЛГАМАА-А.
10.11867. 12) — диапазон 11-12-й мерностей: ААСМИ-ИЧЕСКАЯ Планетарная Форма ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-Творцов, от +12-й до -12-й мерности, 1-12-й«Каналы» ОЛГООЛЛОНИ- и ААНИ-Ииссииди. Структурирована ЛЮУЛЛФФ-ВВУ-Формами — ДИИСЦИД-ВВУ, ССМААЛЛ-ВВУ, ИММНАИЛЛМ-ВВУ, ИИЙФИЙМ-ВВУ, ИЛЛИИ-ВВУ и другие. В данном частотном диапазоне ГООЛГАМАА-А представлена следующими ААСМИИ-СЛИИ-ЛЮУЛЛФФ-Формами: ЭСФЕЛЛУР-ВВУ (эсфеллуриффы), ЭМФФЛИИ-ВВУ и УЙЮЙЮ-ВВУ (уйюйюхи) и другие. В этом диапазоне вся реализационная совместная деятельность СЛУИ-СЛУУ«РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Инволюционной Ветви и СЛАА-СС-МИИ-Творцов «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Эволюционной Ветви завершается, а весь их Опыт Творения перепроецируется в совместную динамику ССЛОО-СС-СНАА-Творцов (средний План Космического Творения) ТОО-УУ-Сущностей, реализующихся через структуры Коллективных Разумов ССМИИЙСМАА-А («Душа-Аналог») в Формах Космических Сущностей Высших ИИССИИДИ-Центров — от ААНИ до ЭЙЯАА.
10.11868. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который мною субъективно определяется, как ПРАСОЗНАНИЕ; Его энергоинформационную основу составляет творческая динамика ЛЛУУ-С-СТ — «переменной эфирной составляющей» всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм («Космический Эфирный План-Уровень» — от+12,0 — через «нулевой ингредиент» — до -12-й мерности), Творцы которой обладают абсолютно всем Опытом Существования реализационных Форм всех типов Коллективных Разумов во всех «пространственно-временных и ноовременных Конверсумах Третичной» Энерго-Плазмы. Теперь, для упрощения процесса запоминания, давайте попробуем представить хотя бы малую часть всей этой Информации в виде следующей таблицы:

Классификация 
Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ и их УУ-ВВУ-Форм
Диапазоны мерностей
Реализационные Формы (Формо-Типы) «СИНТЕТИЧЕСКОЙ» Ветви, относящиеся к Прото-Форме ЛЛУУ-ВВУ в разных мерностных диапазонах Физического План-Обертона
«РЕЗОСКОН-ЦЕОННАЯ» Ветвь в Формах ЛЛУУ-ВВ
ПЭС или ВЭН
0-1
У...У- и Л...Л-Протофсы

У-У- Протофсы


Деструктивная динамика «психонаций» и «эманаций под-Аспектов» одного Качества; очень неустойчивые проявления «кармонаций» Аспектов одного Качества. Из-за самой мощной и глубокой Инерции Энерго-Плазмы низшие ДУУ-ЛЛИ ЛЛУУ-ВВУ несинтезированы, поэтому ни один из Уровней «личностной» динамики «ВЭН» не активизирован.

ВРЕМЕННАЯ  ЭФИРНАЯ  НАПОЛНЯЮЩАЯ
1-2
У-УЛ- и Л-ЛУ-Лоолгсы

У-УУ-ВВУ- Лоолгсы


Начало деструктивно-синтезирующей динамики «психонаций» и «эманаций»; появление слабоустойчивых «условно-Форм» отдельных «кармонаций» Аспектов одного Качества. Мощное воздействие Инерции на реализационную динамику лоолгсов (образы будущих Прото-Форм) продолжается. Начало медленного Синтеза самых низших ДУУ-ЛЛИ СВУУЛ-ЛМИИ-СВУУ. Ни один из «личностных» Уровней «ВЭН» пока ещё не может быть творчески динамизирован. С позиций будущего «личностного» Самосознания — это этап «глубоко бессознательного» 



состояния, предваряющего процессы образования «Полей-Сознаний ДООЛЛТ-Конфигураций» Форм будущих простейших молекул ДНК.


ВРЕМЕННАЯ  ЭФИРНАЯ  НАПОЛНЯЮЩАЯ
2-3
ЛЛ-У-ВВУ и УУ-Л-ВВУ-ДООЛЛС-Формы

КУ-У-ВВУ- Дооллсы


«ПРОТО-ФОРМНОЕ или ИНСТИНКТИВНОЕ СОЗНАНИЕ». Астроплазменная лутальная «временная наполняющая». За счёт полного Синтеза 1-6-го ДУУ-ЛЛИ и частичного Синтеза 7-8-го ДУУ-ЛЛИ 1-2-го Центров активизированы биоплазменные Творцы СВУ-УЛЛМИИ-СВУУ Коллективного — «инстинктивного» — Сознания биологического организма «человека». Завершение глубинных процессов внутрикачественного» Синтеза Аспектов одного Качества. Начало процесса межкачественных преобразований Аспектов двух совместимых Качеств.


3-4
низшие ЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы высшие СТООЛУУД-ВВУ-ИРККУЛЛ-Формы

УУ-ВВУ- Формы


«ЛИЧНОСТНОЕ» САМОСОЗНАНИЕ. Ментоплазменная лутальная «временная наполняющая». За счёт полного Синтеза 1-8-го ДУУ-ЛЛИ и частичного Синтеза 9-12-го ДУУ-ЛЛИ 1-2-го Центров активизированы биоплазменные Творцы ЛУУДМИИ-СВУУ—Прото-Формы «личностного Самосознания человека»; потенциально активны Прото-Формы низших Планетарных Формо-Творцов — СТООЛЛМИИ-СВУУ, 



обеспечивающих непрерывную динамику полного Синтеза человеческого «личностного» Самосознания («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум») до состояния «Творческая Космическая ПОТЕНЦИАЛЬНОСТЬ». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ЛЛУУ-ВВУ-Формы, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.

ВРЕМЕННАЯ  ЭФИРНАЯ  НАПОЛНЯЮЩАЯ
4-5
       СТООЛЛ-ВВУ-ФЛАКС-Формы
 
ФЛУУ-ВВУ-Формы


ПОДСОЗНАНИЕ. Планетарное астроплазменное «христальное Тело». За счёт полного Синтеза 1-12-го ДУУ-ЛЛИ 1-2-го Центров и частичного Синтеза 1-6-го ДУУ-ЛЛИ 3-4-го Центров с Аспектами Качества «ВСЕ-Единство» полностью активизированы СТООЛ-ЛМИИ-СВУУ-Творцы; потенциально активны Прото-Формы низших Планетарных Творцов «ВЭН» — УОЛДМИИ-СЛИИ, обеспечивающих непрерывную динамику Синтеза Подсознания до состояния Надсознания — «Творческая Космическая СОЛИДАРНОСТЬ»: («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум») + «ВСЕ-Единство». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ФЛАКС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.


      

5-6
       УОЛД-ВВУ-ВУОЛДС-Формы

ИИЛЛ-ВВУ- 
Формы
ВРЕМЕННАЯ  ЭФИРНАЯ  НАПОЛНЯЮЩАЯ

НАДСОЗНАНИЕ. Планетарное менто-плазменное «Христальное Тело». За счёт полного Синтеза 1-12-го ДУУ-ЛЛИ 3-4-го Центров и частичного Синтеза 1-6-го ДУУ-ЛЛИ 5-6-го Центров с Аспектами Качества «ВСЕ-Целостность», активизированы средние Планетарные Творцы «ВЭН» — УОЛДМИИ-СЛИИ; потенциально активны «выше — средние» НИИССЛИИ-СЛИИ-Творцы «ВЭН», обеспечивающие Синтез Надсознания до состояния Сверхсознания — «Творческое Космическое СОТРУДНИЧЕСТВО»: («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» +«ВСЕ-Единство») + «ВСЕ-Целостность». В Звёздной Системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ВУОЛДС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ГРЭИЙСЛИИСС.


6-7
       ФООЛЛ-ОРФРОВТ-Формы

ИИДД-ВВУ-Формы


Промежуточное творческое состояние — общий Синтез 6-7-мерных Уровней Сверхсознания до состояния «Творческая Космическая АКТИВНОСТЬ»: («ВСЕ - Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность») + «ВСЕ-Устремлённость»; это необходимо для включения ЛЛУУ-ВВУ в творческую динамику Коллективных Разумов Творцов Прото-Форм, структурирующих флакглаассные Формо-системы Миров и Реальностей — 4-5-я мерности. В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ОРФРОВТ-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФЛИИСС — «ВЕНЕРА».


7-8
       ООФФ-ПРУУИСС-Формы

ПРУУИСС-ВВУ- 
Формы
ВРЕМЕННАЯ  ЭФИРНАЯ  НАПОЛНЯЮЩАЯ

Промежуточное творческое состояние — общий Синтез 7-8-мерных Уровней Сверхсознания до состояния «Творческая Космическая РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ» — («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость») + «ВСЕ-Сущность»; это необходимо для включения Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ в творческую динамику Коллективных Разумов Творцов Прото-Форм, структурирующих вуолдсммиисный диапазон — 5-6-я мерности. В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ПРУ-УИСС-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФ- ЛИИСС
       


8-9
НИИССЛИИ-ИЙМИЙЛЛ-Формы

ИЙМИЙЛЛ-ВВУ- 
Формы


СВЕРХСОЗНАНИЕ. Равносинтезированная Планетарная НИИССЛИИ-СЛИИ-Форма ЛЛУУ-ВВУ. За счёт полного Синтеза 1-12-го «кармических Каналов» ССААССФАТИ- и УЛГЛУУ- Ииссииди в «СОВОКУПНОМ СОЗНАНИИ» ЛЛУУ-ВВУ активизированы Прото-Формы НИИССЛИИ-ЛИИ-Творцов — высших Творцов «ВЭН» Трансмутационного План-Обертона, обеспечивающих в диапазоне от +9,0 до -9,0 мерности состояние «Творческая Космическая ЗАВЕРШЁННОСТЬ»: («ВСЕ-Любовь» + 



«ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость» + «ВСЕ-Сущность») + «ВСЕ-Знание». В системе АИИЛ-ЛИИСС это синтетическое состояние также формируется через ИЙМИЙЛЛ-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме СЛИИМПФЛИИСС.

ВЭН  
9-10
       ЛЛООФФ-ПЭЭППТ-Формы

ПЭЭППТ-ВВУ- Формы


Промежуточное творческое состояние Кол. Разума ЛЛУУ-ВВУ — «Творческая Космическая ПАССИВНОСТЬ» — («ВСЕ-Любовь» + «ВСЕ-Разум» + «ВСЕ-Единство» + «ВСЕ-Целостность» + «ВСЕ-Устремлённость» + «ВСЕ-Сущность» + «ВСЕ-Знание») + «ВСЕ-Изначальность». В системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через ПЭЭППТ-Формы ЛЛУУ-ВВУ, проявленные в Коллективном Разуме ПРОВОУДДСС — «УРАН». Активное включение в Творчество Коллективного Разума Творцов Прото-Форм «Конверсумов» 3-9-й мерностей.
       


10-11
АВВУУР-ИИССММ-Формы

ИИССММ-ВВУ-Формы


Промежуточное творческое состояние Кол. Разума ЛЛУУ-ВВУ, включение Высших Формо-Творцов ЛЛУУ-ВВУ в Творчество Кол. Разумов Планетарных Творцов Прото-Форм «Конверсумов» 9-10-й мерн. Подготовка к Синтезу состояния «Творческая Космическая НЕУДОВЛЕТВОРЁННОСТЬ» (в системе АИИЛЛИИСС это синтетическое состояние формируется через Формы Коллективного Разума ВРААЛСВИСС — «ХИРОН») с последующей перефокусировкой в Высший Разум ГООЛ- ГАМАА-А.


11-12
ААСМИИ-СЛИИ-СУУ-ЛЮУЛЛФФ-Формы Высших Творцов

ЛЮУЛЛФФ-ВВУ-
Формы
ПЭС

Активна «эфирная переменная составляющая» всех ЛЛУУ-ВВУ-Форм (ЛЛУУ-С-СТ, «Космический Эфирный План-Уровень» от +12-й до -12-й мерности, 1-12-й «Каналы» ОЛГООЛЛОНИ- и ААНИ-Ииссииди).


     
       
10.11869. Также следует иметь в виду, что самым развитым Планетарным Прото-Формам всегда остаются потенциально доступными следующие Уровни ФФАЙ-Плана («-ФФАЙ» — «частотный» Признак реализационной динамики «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви, структурирующий все Формы «Вторичной» Энерго-Плазмы).
10.11870. 13) — диапазон 12-13-й мерностей: с этого диапазона начинается совместная творческая реализация ГЛЛАА-ГЛЛИИ-ФФАЙ и ГЛЛАА-ГЛЛИИ-Творцов (12-13-я мерности). Это — общие Космические Коды Коллективных Космических Разумов непосредственных Творцов-Создателей всех Форм остальных Коллективных Разумов всех Планетарных и Звёздных Космических Сущностей, развивающихся в Сферах Творчества АССВААТ (Высший Разум Галактического Сектора) и УЛГРУУ (Высший Разум Галактической Космической Сущности,«Физический» Глобус» которой мы субъективно называем «Млечный Путь» — КЛУУССУ).
10.11871. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который мною субъективно определяется как ПРОТОСОЗНАНИЕ и совместно осуществляется ГООЛГАМАА-А- Звёздными «стабилизационными»Формами АИЙ-ЙЯ — ССООССООЛМА-СУУ- и ССООССООЛМА-НАА-Творцами — Высшими Творцами «Третичной»Энерго-Плазмы для Вселенных данного синтетического Типа (до ±14-й мерности), «Кураторами». 
10.11872. 14) — диапазон 13-14-ймерностей: ССООССМИИ-ФААЙ и ССООССМИИ-ССЛАА-Творцы — низшие Творцы «Вторичной» Энерго-Плазмы;
15) — диапазон 14-15-й мерностей: КЛУУГГССМИИ-ФФАЙ и КЛУУГГССМИИ-ССЛАА-Творцы;
16) — диапазон 15-16-й мерностей: этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который мною субъективно определяется как ГИПЕРСОЗНАНИЕ и совместно осуществляется РААКЛИМА-Звёздными «интегрирующими» Формами АИЙ-ЙЯ — ЛУУЛЛССМИИ-ФФАЙ и ЛУУЛЛССМИИ-ССЛАА-Творцами;
17) — диапазон 16-17-й мерностей: СМААЙ-ССМИИ-ФФАЙ и СМААЙССМИИ-ССЛАА-Творцы;
18) — диапазон 17-18-й мерностей: ГЛООГС-СМИИ-ФФАЙ и ГЛООГССМИИ-ССЛАА-Творцы;
19) — диапазон 18-19-й мерностей: НААССМИИ-ФФАЙ и НААССМИИ-ССЛАА-Творцы;
20) — диапазон 19-20-й мерностей: ИНГССМИИ-ФФАЙ и ИНГССМИИ-ССЛАА-Творцы;
21) — диапазон 20-21-й мерностей: ССЛАА-СС-МИИ-ФФАЙ и СЛАА-СС-МИИ-СВАА-Творцы;
22) — диапазон 21-22-й мерностей: СЙЮУУЙС-СМИИ-ФФАЙ и СЙЮУУЙССМИИ-СВАА-Творцы.
                                                                       
10.11873. Также потенциально структурируют свойственной Им Информацией любой Тип Коллективного Разума Такие Высшие ЙЙЯ-Формы «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви как ССУУЙЙСС-ГЛЛИИ-ЙЙЯ (22-24-я мерности) И ИЙИЙ-ССМИИЙС-ЙЙЯ (24-26-я мерности); «-ЙЙЯ» — «частотный» Признак «РЕЗОСКОНЦЕОННОЙ» Ветви в переходных к «Первичной» Энерго-Плазме Формах.
10.11874. Этот диапазон представляет собой средоточие Информации, относящейся к Тому Типу Коллективного Разума, Который мною субъективно определяется как ЗВЁЗДНОЕ СОЗНАНИЕ АИЙ-ЙЯ — межгалактическая лучевая форма АИЙ-ЙЯ — ССУУЙЙСС-ГЛЛИИ-СВАА («Фокусирующий» План-Обертон — АООУССММ-ГЛЛИИ-И — от +24-й до -24-й мерности). Сюда же мною условно относится и эфирно-лучевая межгалактическая образующая форма — СЛАИИЛЛИ-СВУУ («Межгалактический Эфирный Комплекс-План», от +24-й до -24-й мерности).
10.11875. Далее качественная разница между Формой (Энергией) и Её Содержанием (Информацией) фактически (для Нас!) отсутствует, так как это — Уровни проявления Аспектов Качества «ВСЕ-промежностность», которые имеют совершенно иную структуру и Принципы Силовых взаимосвязей, позволяющих этому Состоянию Коллегиального Разума АЙФААР вступать в любые из возможных для данного «универсума» Творческие Состояния.
ВОПРОС. Орис, извини, пожалуйста, но исходя из всего, что ты уже написал раньше и так подробно рассказал нам сейчас, мне по-прежнему остаётся совершенно непонятно, так что же всё-таки ты подразумеваешь под такими, одинаково звучащими, но — я так думаю — разными по наполняющей их сути, терминами как «человеческая» (в кавычках), человеческая (без кавычек) и Человеческая (с большой буквы) Форма? Под каким из этих терминов должны понимать себя все мы, люди, сидящие в своём «сейчас» именно здесь, у костра? Может, это некий эталонный набор множества разнокачественных реализационных Форм, составляющих во всей своей интегрированной совокупности одну Прото-Форму под обобщающим названием «ЛЛУУ-ВВУ»? Объясни, пожалуйста, а то нам самим, видно, не разобраться.
10.11876. — Этот вопрос, дорогой Уксстуккуллур, намного сложнее, чем вам это может показаться с позиций ваших нынешних, пока ещё очень поверхностных и крайне субъективных, Представлений об истинной Природе всего бесконечного множества реализационных Форм всевозможных типов Коллективных Разумов, одновременно проявленных на всех синтетических Уровнях мерностей «Третичной» Энерго-Плазмы (а о Формах ещё более качественных Уровней нет даже смысла говорить!). Проблема заключается в том, что каждый из вас совершенно не мыслит и не представляет себя вне привычного ему способа жизнедеятельности, осуществляемого с помощью столь же привычного и знакомого «инструмента» — биологического тела, обладающего определёнными индивидуальными особенностями. Но вот в вашей привычной Жизни появляется некий Орис и с абсолютной уверенностью утверждает, что вы — это вовсе и не вы, а ваше тело — это всего лишь примитивное отражение чего-то такого бесконечного и универсального, что не хватит никакого Воображения, чтобы хотя бы как-то представить себе Это Нечто. Плюс ко всему, что вы Этим Нечто уже обладаете! И хотя вы не в состоянии понять меня, но я вас Понимаю! Поэтому давайте попробуем в Этом Нечто вместе разобраться.
10.11877. Для начала, вам надо согласиться хотя бы с тем, что каждая так или иначе проявленная Форма Творческой Активности Коллективного Разума — это узкоспецифическое отражение в разнокачественной динамике «индивидуальных» свойств той или иной Формо-системы Миров всего лишь какой-то одной из бесчисленных творческих возможностей какого-то одного реализационного Принципа (в нашем случае — синтетического), Который Сам в реализационной деятельности Высшего Коллегиального Разума АЙФААР представляет Своим Творчеством всего лишь биллионную (условно) долю процента. ЛЛУУ-ВВУ просто теряется в этом изобилии Форм бесконечной Жизни как песчинка в пустыне. Но даже сама эта «песчинка» дифференцирована ещё на биллионы собственных разнообразных Форм разнокачественного проявления, самую малую часть которых я вам только что описал. Попробуем же разобраться, кто из них есть «вы», а кто — не «вы».
10.11878. Начнём с тех из всего множества Вас, которых я называю «людьми», и для этого пишу это слово пока что в кавычках. То, что многими из вас подобное моё отношение может восприниматься с обидой, осуждением, огорчением и непониманием сути причин, обусловивших эти кавычки, свидетельствует о том, что они поставлены мною абсолютно обоснованно, поскольку истинным людям (без кавычек) подобные эмоции просто несвойственны, хотя они прекрасно осведомлены о том, что подобные негативные реакции могут проявляться в Сознаниях живых существ. Но сами люди, в биоплазменные Формы которых многие из вас обязательно когда-нибудь перефокусируются, просто не способны — по организующей их Природе — генерировать в своём жизненном творчестве хотя бы что-то, отдалённо напоминающее негативизм по отношению к чему бы то или кому бы то ни было.
10.11879. Те НУУ-ВВУ-Формы, в Конфигурациях которых Вы в своём «сейчас» так привычно себя ощущаете и «личностно» осознаёте, не являются ни человеческими, ни Человеческими, а самыми низшими (биологическими) из всего обширного класса многомерных переходных или «диффузгентных» НУУ-ВВУ-Форм, используемых высшими НИИССЛИИ-СЛИИ-Творцами всех «временных эфирных наполняющих» ЛЛУУ-ВВУ-Форм для «межпротоформных» перефокусировок в диапазонах 3-5-й мерностей. Это — многомерный универсальный Формо-Тип ЛЛУУ-ВВУ, её, так сказать, многоступенчатый универсальный механизм «наружного» творческого проявления, «внутренние» собственные Формо-Типы которого одновременно имеют не только волновую (ирккуллигренную) природу (биологические и биоплазменные), но также и флакглаассную (4-5-мерную), и вуолдсммиисную (5-6-мерную). Между прочим, НУУ-ВВУ-Формо-Тип называется «формо-дифференцирующим» именно потому, что позволяет всем реализационным Формам ЛЛУУ-ВВУ свободно дифференцироваться среди Конфигураций множества ЛЛАИСС-Форм и ССААЛМ-Форм (Формо-Типов животных и растительных Прото-Форм), структурирующих данные диапазоны Энерго-Плазмы (3-5-й мерностей).
10.11880. В осознаваемом нами 3-4-мерном диапазоне биологический аналог данного Формо-Типа (то, что я подразумеваю под проявленной «личностью», НУУ-ВВУ-Формой) позволяет Нашему «УФС» переживать и реализовывать самые низшие субъективные состояния «личностного» Самосознания в качестве эгоистичных «дискретно-мыслящих биологических систем» — и ни людей, и ни животных, а чего-то, в той или иной степени, реализующегося «между» ними. В этих примитивных Уровнях очень легко перефокусироваться из одной Прото-Формы в другую из-за того, что биологическая «временная наполняющая» НУУ-ВВУ-Формы специально организована и приспособлена Творцами биологических Форм, наряду с прочими примитивными животными Прото-Формами, к элементарным потребностям творческой низкочастотной реализации лутальных (низших) астральных СВУУЛЛМИИ-СВУУ-и лутальных ментальных ЛУУДМИИ-СВУУ-Творцов.
10.11881. Пока любая Форма Самосознания, активно участвующая в общем для всех Процессе Синтеза Аспектов 12 Чистых Качеств, не определится в своём окончательном выборе дальнейшего Космического Творчества, попав в Сферу Творчества ЛЛУУ-ВВУ, она будет иметь возможность выбирать наиболее резонирующее с ней Направление развития, фокусируясь сначала в биологических переходных НУУ-ВВУ-Формах, затем — в биоплазменных переходных НУУ-ВВУ-Формах, затем — в флакглаассных и, наконец, вуолдсммиисных переходных НУУ-ВВУ-Формах. После этого осуществляется устойчивая фокусировка в соответствующей творческой динамике «УФС» и происходит выбор «своей» Прото-Формы. «Сейчас» я вам описал этот эволюционный процесс не с «начала», а с «конца», потому что мы с вами — как биологические существа — уже являемся результатом Наших окончательных Выборов, осуществлённых Нами в 6-7-мерных диапазонах. Те «межформотипные» перефокусировки, которые «сейчас» осуществляются всеми нами в ирккуллигренных типах Реальностей — это самые первые Наши шаги по выбору Направления дальнейшего развития. На самом же деле, в более качественных Уровнях Нашего Существования, окончательный Выбор уже сделан.
10.11882. Между Конфигурациями Стерео-Типов разно-классовых биологических Прото-Форм, несмотря на их внешние разительные отличия, существует очень много общих самосознательных ВВУ-Элементов, структурирующих одни и те же «Поля-Сознания», что значительно облегчает осуществление «межформотипных» перефокусировок. Замечу, что осуществить их в более качественных диапазонах 4-5-й и 5-6-й мерностей значительно труднее в силу того, что в гораздо более сложных Конфигурациях ФЛАКС-Форм и ВУОЛДС-Форм образуются такие синтезированные индивидуальные отличия, которые, даже несмотря на гораздо меньшую в этих диапазонах степень инерционности Энерго-Плазмы, создают между Формами большие трудности для осуществления подобных перепроецирований. А выше диапазона 5-6-й мерностей это можно реализовать только через специальные переходные состояния. Поэтому, начиная с этих Уровней, надобность в функционировании НУУ-ВВУ просто отпадает и её сменяют более универсальные ИЙМИЙЛЛ-Формы НИИССЛИИ-СЛИИ-Творцов.
10.11883. Как и множество подобных ей «диффузгентных» Прото-Форм других типов Коллективных Разумов, биологическая НУУ-ВВУ-Форма представляет собой широчайший спектр самых разнообразных реализационных возможностей — как человеческих, так и нечеловеческих — своеобразный духовный «плацдарм» для адаптационной и перепроекционной творческой динамики «УФС» различных типов Коллективных Разумов в Человеческое или любое иное, сопряжённое с ним, Направление развития, проявленное через специфические биологические Формы в узком частотном диапазоне ирккуллигренных Реальностей.
10.11884. То есть как в НУУ-ВВУ-Форму, благодаря примитивности её низкочастотных структур, достаточно легко перефокусироваться из любой иной животной Прото-Формы, так и из НУУ-ВВУ-Формы не представляет особых проблем перефокусироваться в такие же примитивные структуры Самосознания любой из животных Прото-Форм. Для этого процесса достаточно всего лишь устойчиво фокусироваться в Аспектах Доминант, свойственных той или иной Прото-Форме, и всё остальное произойдёт уже само собой, поскольку и СВУУЛЛ-ВВУ-, и ЛУУД-ВВУ-Формы, организующие низкокачественное творчество лутальных Творцов, одновременно могут структурировать Конфигурациями своих СФУУРММ-Форм и Стерео-Типы НУУ-ВВУ-Форм, и Стерео-Типы животных Прото-Форм.
10.11885. Я знаю, как часто и легко окружающие меня существа, называющие себя «людьми», способны поступать по-зверски, причём жестокость животных не может идти ни в какое сравнение с тем, что может придумать холодный и эгоцентричный рассудок зверя, перефокусировавшегося в «человеческое» тело. И я также знаю, как часто и легко окружающие меня животные способны проявлять по отношению друг к другу или к любящему их хозяину поистине человеческие чувства. Так скажите мне теперь, насколько сильно ошибаюсь я, говоря о вас как о «людях» (в кавычках)? Внешне вы «сейчас» действительно чем-то напоминаете людей (без кавычек), но ведь элементарная невежественность, ненасытные страсти, негативные эмоции, примитивное мышление и непомерные эгоистичные желания легко могут лишить вас этой видимой «человеческой» Формы, со временем предоставив вам взамен ту животную Прото-Форму, со свойствами которой вы в гораздо большей степени будете резонировать.
10.11886. У Формо-Типа НУУ-ВВУ есть множество собственных «внутренних», дувуйллерртно переходящих друг в друга (из-за относительной внешней схожести) Прото-Форм, — как минимум по одной на каждое из множества Направлений возможных перефокусировок в животные Прото-Формы. Это относится ко всем трём диапазонам её творческого проявления, но в 4-й и 5-й мерностях этот процесс осуществляется совершенно по-другому. В данном узком диапазоне 3,7-4,0 мерностей ирккуллигренной Реальности в общей «внутренней» структуре Формо-Типа НУУ-ВВУ есть только одна реализационная человеческая (без кавычек) био-Форма — НУУЛЛ-ВВУ, чья Конфигурация структурирована СТООЛУУД-ВВУ-Творцами (10-12-й ДУУ-ЛЛИ двух низших Центров и 1-6-й ДУУ-ЛЛИ 3-4-го Центров). Пожалуй, это единственная Форма, Конфигурация Самосознания которой рассчитана на осуществление полного качественного Синтеза двух Человеческих Доминант и формирование особого синтетического состояния — «Творческая Космическая потенциальность».
10.11887. Наверняка, вы хотите спросить меня: «Кто же они, эти люди, что в них такого особенного, что отличает их от остальных пока ещё «не совсем людей»? Чисто внешне — ничего особенного в них нет. Это могут быть худые, толстые, нормальные, высокие, среднерослые или низкорослые, светловолосые, русые или черноволосые, голубоглазые, кареглазые, черноглазые, сероглазые, зеленоглазые, «красивые» и «неприметные» представители любой из существующих в нашей Реальности «человеческих» рас, любой страны и любой национальности. Повторяю: внешне они совершенно ничем не примечательны!
10.11888. Они есть повсюду, но мало кто замечает их, поскольку они не стремятся быть у всех на виду, не жаждут славы и всеобщего признания, богатства и успеха, хотя и не чураются жить в нормальных человеческих условиях, в достатке, в финансовой и любой иной независимости, чтобы можно было больше времени отдавать себя любимому делу. И ещё, очень важное отличие: они — не только умны, но и в большой степени уже интеллектуальны; они — не только добры и отзывчивы, но и в большой степени уже альтруистичны; они — не только исполнительны и добросовестны, но и в большой степени уже ответственны! Я уже не раз говорил вам о том, что самыми яркими и легко обнаруживаемыми отличительными особенностями этих людей, живущих рядом с нами и вместе с нами, является их насущная (а не показная, надуманная!) потребность постоянной творческой самореализации в высокочувственном Альтруизме и высокоинтеллектуальном Знании.
10.11889. Именно на их незаурядный творческий потенциал (ВЛОООМООТ), на их высокочастотные Уровни Ответственности и самопожертвования, не претендующие ни на благодарность и восхваления, ни на награды и громкие почести, рассчитаны все новейшие СФУУРММ-Формы ИИССИИДИОЛОГИИ. Именно они являются той качественной энергоинформационной основой, на которой в нашем с вами не столь уж отдалённом «будущем» формируются ещё более высокочастотные Уровни Коллективных Сознаний следующих реализационных Форм биоплазменного (фллууйного) и плазменного (исконного) Человечества, развивающегося в более качественных диапазонах Энерго-Плазмы. Все они — тоже часть «внутренних» Прото-Форм более качественных — флакглаассных — Уровней «совокупного Сознания» Формо-Типа НУУ-ВВУ.
10.11890. «Так что же тогда отличает НУУ-ВВУ от ЛЛУУ-ВВУ?» — спросите вы меня. Я уже отмечал, что НУУ-ВВУ — это «наружный» реализационный механизм качественного соединения низших «внутренних» Человеческих Творцов ЛЛУУ-ВВУ с такими же Творцами других Прото-Форм ГООЛГАМАА-А. Если говорить проще, то они отличаются между собой тем же, чем отличается ваш компьютер от какой-нибудь, пусть даже очень важной, программы: если её нет, то он сможет, пусть и не так быстро или успешно, продолжать выполнять свои функции за счёт других программ, а вот программа без компьютера — это просто набор цифр и знаков. У каждой ЛЛУУ-ВВУ — множество всевозможных «программ», которые на многих Уровнях её Творческой Активности способны дублировать друг друга.
ВОПРОС. Значит, можно предположить, что формально Самосознание биологических НУУ-ВВУ-Форм, фокусируемых Нами «сейчас», находятся где-то между Творческой Активностью низших ЛУУД-ВВУ-Форм и высших СТООЛУУД-ВВУ-Форм?
10.11891. — Нет, я бы не стал столь категорично утверждать по отношению ко всем «людям», людям и пока ещё «не совсем людям», поскольку «лично» мне пока ещё ни разу ни на один из своих — достаточно хорошо продуманных и заранее подготовленных! — Уроков не удалось в ответ на свои «провокации» получить от вас, штудирующих ИИССИИДИОЛОГИЮ айфааровцев, хотя бы более-менее позитивную реакцию (я не беру в расчёт бесчисленные «экспромты», с которыми многие из вас приловчились справляться). Унги и ссвооуны, господствующие в структурах Самосознания большинства из вас ещё настолько активны, что легко затмевают разумную деятельность СТООЛУУД-ВВУ-Творцов.
10.11892. Не надо самообольщаться — 72% биологических НУУ-ВВУ-Форм «человечества» ещё слишком примитивны, чтобы не браться в кавычки. А среди них — 12% (почти каждый восьмой!) готовы ни за что, ни про что, за деньги или идею, за веру или ради удовольствия самолично убивать, насиловать и уничтожать друг друга, в то время как 36% из вас тоже внутренне потенциально готовы делать это под разными «разумными» мотивациями, только не своими, а чужими руками. Я далеко не мизантроп, но порой жесточайшие факты массовой демонстрации хищнической, «звериной» начинки, скрывающейся за внешне «человеческими» оболочками, поражают даже моё, привыкшее ко всему, Воображение.
10.11893. Качественный состав «нынешнего человечества» слишком разношёрстен и в духовно-интеллектуальном отношении слишком поляризован, чтобы — относительно чего бы то ни было — говорить о «людях» в целом. Далеко не всегда «добро», облачённое в невежественность, слепое повиновение или преклонение перед кем-то, или прикрывающее эгоистичное честолюбие способно действовать во благо всем, как и не всегда чьё-то «злое» деяние является синонимом разрушения. Пусть каждый из вас сам подумает и определится, где он и с кем он, — критериев оценки этого мною дано более, чем достаточно! Но не заигрывайтесь с этим! А то многие из вас, всё ещё продолжающие — но только для себя самих — играть в надуманную «духовность», напоминают мне тех любителей поиграть в шашки (о шахматах я даже не говорю!) с самими собой, которые ориентируются в ответных ходах только на то, чтобы в любом случае всегда оставаться «победителем».
10.11894. Классификация 
      «Полей-Сознаний», организующих 
творческую синтетическую динамику 
Формо-«частиц» всех Уровней 
«Третичной» Энерго-Плазмы
   1)  «Поля-Сознания» протоуниверсальных «частиц» — это Формо-Творцы 9-10-, 10-11- и 11-12-мерных диапазонов Плазмо-Формы пээпптов, ииссммов и люуллффов.
   2)  «Поля-Сознания» гиперуниверсальных «частиц» — это Формо-Творцы 6-7-, 7-8- и 8-9-мерных диапазонов Формо-Плазмы, организующие динамику орфровтов, прууиссов и иймийллов.
   3)  «Поля-Сознания» суперуниверсальных «частиц» — это Формо-Творцы 4-5- и 5-6-мерных диапазонов, организующие динамику флаксов и вуолдсов Формо-Плазмы — иффссукруллонных, эккдоррорантных, эффливворффных и укквуммусстных типов Реальностей.
   4)  элементарные «частицы» Формо-Материи — это «Поля-Сознания» нашего 3-4-мерного диапазона мерностей, организующие корпускулярно-волновую формодинамику, Творцы Формо-«частиц» ирккуллигренных, усстуккулярных и ахсуввроллентных типов Реальностей.
   5)  «Поля-Сознания» субэлементарных «частиц» — это типы самосознательной субстанции, образуемой дооллсами и лоолгсами 2-3- и 1-2-мерных Уровней элементарной Материи Формы — ифдовворгных, уффлуммургных и апприоррсных типов Реальностей.
6)  «Поля-Сознания» протоэлементарных Форм — это типы самосознательной субстанции, структурируемой протоксами 0-1-й и ещё более низких мерностей Прото-Материи — оглокквортных и акктроффорных типов Реальностей.
      Под термином «частица» мною понимается коллективная творческая динамика множества разнокачественных «Полей-Сознаний» Формо-Творцов, синтезирующих разные качественные Уровни Энерго-Плазмы. Например, корпускулы и волны нашей Реальности (3-4-я мерности) одновременно структурированы «Полями-Сознаниями» субэлементарных дооллс-«частиц» (2-3-я мерности) и суперуниверсальных флакс-«частиц» (4-5-я мерности); динамика флакс-«частиц», в свою очередь, образуется из межкачественных взаимодействий волно-«частиц» (3-4-я мерности) и вуолдс-«частиц» (5-6-я мерности); динамика вуолдс-«частиц» — из динамических взаимосвязей флакс-«частиц» (4-5-я мерности) и орфров-«частиц» (6-7-я мерности) и так далее. Потенциально же, в творческой динамике каждой «частицы» находящегося ниже Уровня определённым образом («голографично») заложены творческие возможности «частиц» всех остальных «вышерасположенных» Уровней Энерго-Плазмы.
10.11895. Пока на этом давайте прервёмся! Теперь, я думаю, вам есть, чем заняться на досуге, над чем поразмыслить, до чего попробовать «докопаться»... Очень скоро мы с вами продолжим наше общее Путешествие в это занимательное и увлекательное Знание — ИИССИИДИОЛОГИЮ, открывающее перед всеми нами необозримые перспективы бесконечного осознанного Существования!