# И «чакрамные личности» АРГЛЛААМУНИ- и ИНГЛИМИЛИССА-Ииссииди также не являются самыми грубыми из Форм Энерго-Плазмы — все они просто ''другие, ''поскольку задействованы в совершенно иных космических синтетических Процессах, чем Мы с Вами — люди, ПРООФФ-РРУ — являющиеся по своей Сути разнокачественными Планетарными Творцами средних и высших Уровней «Третичной» Энерго-Плазмы.
# Универсальный Принцип дувуйллерртности, обеспечивающий ВСЕ-целостность, ВСЕ-бесконечность и ВСЕ-сфероидальность (бесконечное самораспространение волновых вибраций Форм по всем возможным качественным Направлениям их развития) абсолютно Всех Форм, гармонично и естественно объединяет все Формо-системы Творения в единую — никак, ничем и нигде неделимую — реализационную Систему Высшего Разума, которую нельзя рассматривать ни с позиций Пространства (горизонтально или вертикально), ни с позиций отношения ко Времени (в «прошлом» или в «будущем»).
# Мы ''всегда ''имеем возможность «смещаться» и фокусироваться в своём Самосознании одновременно по всем вероятностным Направлениям, и каждое из них характеризуется своим конкретным показателем «ротационного сдвига», который в большой мере определяет возможную степень качественности перефокусировок в каждом из творческих Направлений.
# 



